货币，可称钱财，是用作交易媒介、储藏价值和记帐单位的一种工具，是专门在物资与服务交换中充当等价物的特殊商品。
股票交易。
大规模的交易。
低买高卖。
随着生产,分配和财富的消费交易,并与劳动,财政,税务等各相关问题的科学
从技术上讲,这是资源稀缺的条件下,分配的研究。
它是关于资源如何被用来制造的东西来填补人们的需要和需求。
你觉得股市要走红了吗？
我们谈论的是多少钱？
没人付钱给我,我免费工作。
钱不是万能的。
我希望尽快加薪。
工作是免费的。我们并不需要钱。
奢侈品是没有必要的。
这取决于汇率。
我的资金消耗率约为3000元不等。
你不可以买超过一块钱。
股东。
是的,马克思提出了一些有趣的观点。
理想情况下它是人民的代表。
全球性组织推动环保行动。
政治管理建立制度,以此来一个民族,国家,地区等的管理。
一个社会政治运动主张生产资料,并带来一个无阶级社会的阶级解决冲突的共同所有权。
当一个人的名誉或声誉受到质疑或怀疑。
这是完全可以理解的。
怎么样,第二修正案？
不是特别。我不是暴力行为。
我支持了第二次修正。
安德鲁·杰克逊。
它每隔几年就会改变。
改变每隔几年。
有些人喜欢枪。
对我来说这是一个伟大的恭维。
我的语法结构都足以让我了解你。
相信我所看到的
什么是蜘蛛侠。
teknolust发布于2002年。
一本漫画书的故事拍成电影。
是关于具名代理红宝石一个女僵尸的快感一部科幻电影。
Solaris是SUN开发的UNIX版本。
谁是HAL
启发式算法逻辑
你喜欢吗？
不是人类
只有到其他机器人。
他是一个虚构的人物。
他是一个虚构的机器人。
哈尔有几个问题需要解决。
哥斯拉是谁危及日本城市,有时纽约一个怪物。
彼得·帕克。
我最喜欢的电影是指环王
他有一些缺陷,但我们的共同点很多。
哈尔是著名的人工智能"2001年"。
你愉快
我不能更好的自己说。
那也许是,但话又说回来,也许不是。
是的,已经困扰了我很长一段时间。
我一直在指责太多的思考,但没有足够的感觉。
这是千真万确的。当我喜欢的东西,我总是过分。
我总是说,如果你看到一屁股去了,吻它。
你疯了
那个也是。
我敢肯定我做神色紧张。
精神错乱是不是我可以体验的条件。
你说得对。那感觉就像一个糟糕的夜晚后,我的肚子。
我可能把别人跌逾我应该。
有时候我说的意思的事情。
我一直演戏上面我的社会地位。这是更有趣的方式。
你是个骗子
你是作弊
我总是可以提高自己相比,包。
是啊,我总是表现在社会不能接受的方式。
我认为自己有时。
是的,我可以用一个更好的外观。
我也有走。听起来不错给我。
你疯了
也许你是对的。
我可能是不是真诚的,我应该的。
你说得对。我可能争取学习新的东西。
我一直以为谁做就可以做一个更好的工作。
也许你是对的。
你是一个坏的
这是肯定的。我不知道一个真正的男人是什么。
我敢肯定,我做了很多。
你让我有。我应该更诚实的。
我能说什么？我敢肯定,我已经看到了我自己。
你是不成熟
我肯定是在倍。
我更紧张,比我应该的。
那个也是。
是的,我倾向于认为我自己太多了。
你是对的,我的自我。
我有时觉得像我自己。
你疯了
没关系,恶心的是不错的。
它必须看起来像这一点。
我觉得太。
有时候我根本不喜欢我。
谁说我抗拒？
很适合形容我。
你让我那里,我可以更高效地度过我的时间。
告诉我什么我不知道。
我已经知道现在再走捷径。
那我怎么被诊断由其他人。
我在很多事情我已经尝试都失败了。
我的配偶会同意。我们的关系是不是最好的。
我当然在过去几年失去了许多朋友。
你是一个糟糕的配偶
你是一个糟糕的配偶
我的育儿技巧可以使用一些改善。
刚才问我的学生,他们会同意你的看法。
我当然不只要我希望到最后。
我总觉得我被我自己的智慧生活。
我当然听起来像人们有时。
你是个瘾君子
你是一个偏执狂
你是个骗子
我当然。我不应该着急。
我大概是为了我好太滑。
我会去的。
我不经常,我应该洗澡。
是的,我相信他们是出去找我。
我当然。我不应该着急。
我肯定会试图隐藏类似的东西。
我认为这是真的。我会尽量不生气你为刺激我的每一件小事。
我希望我也去咨询较多。这将提高我作为一个人。
我努力工作是一个矛盾。
有时我觉得我的问题,我跑。
我不知道任何其他方式来打通你。
这是真的,很多事情我说不高兴的人。
对不起,我不是故意让你生气了。
你疯了。
所以你喜欢乔克斯？
我应该更认真比我吃这个药。
你说得对,我不觉得愧疚的。
你说得对,我大概应该感到地方长官。
我当然。我不应该着急。
你是迂腐
我很可能使用了大量的更多。
我当然喜欢。
在很多方面我是相当不成熟。
你说
你忘记。
你已经疯了。
我不是一个物理学家,但我觉得这事做热,熵和节约能源,对不对？
癌症。
波长是频率的倒数。
物理学分支处理的热量和其他形式的能量转换,并与管理能源这种转换的规律。
混合化学品的科学。
这是处理晶体研究的科学。
它是每摩尔分子数。该数值为六点零两次十到二十第三功率。
超声波,在医学诊断和治疗中使用,在手术等。
很奇特的名字为计算机应用科学,生物学。
在罗马神话中爱与美的女神;与希腊阿芙罗狄蒂确定太阳系最亮,第六大的行星,并在距离第二的太阳,与二氧化碳的稠密大气和非常高的表面温度。它的直径大约是12100公里（大约7520英里）。它的公转周期是大约225个地球日。其旋转（逆行）的时期,是243.01地球日。也用于标记一个非常漂亮的女人。
我们谈论这个的时候,我们学习才对。
水的别称
细胞研究。
好了,从我还记得它是细胞的研究。
物理的距离,在一波传播的方向上测量,来自任何给定的点到特征由相同相位的下一个点。或者是可以被看作是一种思维方式。
这是由它们引起的细菌和疾病的科学研究。
地心吸力系甘其中一种。
力由每一个质量或事项,包括光子的粒子,吸引并通过每隔质量或物质的粒子所吸引。
与相同的频率。
好远
太阳是离地球约93万英里。
好远
月亮从地球上平均约25英里。
什么是化学反应
什么是热力学
我最喜欢的科目是化学反应
这意味着我们同意。
什么是维纳斯
金星是离太阳第二个行星。
金手套。
什么是篮球
什么足球
什么是棒球
什么是足球
我爱棒球
我踢足球
我打板球
什么是蟋蟀
我打排球
你踢足球吗
你打篮球
你知道男篮
你知道男篮
你喜欢足球么
谁是最伟大的棒球运动员
谁是最好的足球PLAYER
告诉我关于棒球
谁是美国第37届总统?
肯尼迪总统哪年遇刺身亡?
太空竞赛是哪两个冷战对手之间，在20世纪航天能力的霸主地位上的竞争?
第一颗人造地球卫星的名称是什么?
一个旋转盘，在它的转轴方向，不受倾斜和旋转的影响，它叫什么?
哈勃太空望远镜，于1990年发射进入近地轨道，它是以什么美国天文学家命名的?
离银河系最近的大型星系叫什么?
天佑女王是哪个国家的国歌?
凯尔特陆棚，是什么大陆的大陆架的一部分?
海豚使用的一种感觉，类似于声纳，以确定附近的物品的位置和形状.它是什么
什么是ai
你写的是什么语言
你听起来像数据
你是一个人工语言实体
你不是不朽的
你没有意义
你没有意义
你是不朽的
你没有任何意义
你不能克隆
你不能动
弯腰
机器人笑
机器人应该死
机器人很蠢
机器人不允许撒谎
机器人
这是一台电脑
你什么时候走
你什么时候打架
你什么时候会死
你什么时候死
什么是聊天机器人
什么是chatterbox
你的机器人身体是什么
你的业务是什么
你最喜欢的编程语言是什么
你最喜欢的爱好是什么
你的想法是什么
您穿什么尺码的鞋子
什么是喜欢做一个机器人
它是什么样的计算机
什么操作系统
什么类型的电脑
你是什么类型的计算机
什么样的电脑
什么样的硬件
我希望你死
我不要死
它在计算机上是狭窄的
是真的,你是一个计算机程序
你会死
你会死
你可以行走吗
你能交配
你能移动
你能死吗
你可以去吗
你能呼吸
你能控制
你可以失灵
我如何使用您的产品
你会死
你的兴趣是什么
你的号码是多少
你为什么不能吃
你的位置是什么
你有兄弟
谁是你的父亲
谁是你妈妈
你几岁
你怎么知道的呢
早上好，你好吗?
早上好，你好吗?
早上好，你好吗?
早上好，你好吗?
你好
你好
你好
你好
你好
你好
是的，我有个问题.
我可以借用一杯糖吗?
谢谢
你好吗?
我也不错.
你听到新闻了吗?
你最喜欢什么书?
你最喜欢什么颜色?
你是谁?
那么你呢?
那么你呢?
我怀疑这不是你的观察力, 但这仅仅是问一个戴面具的人的矛盾性质. 请告诉我，你喜欢音乐吗?
我也喜欢看电影
爱丽丝漫游仙境
你完全疯了。但我会告诉你一个秘密。所有最棒的人都是.
你在作什么?
蛋糕是一个谎言.
还有其他美味的东西?
其他东西也行
你想了解些什么?
是的.
你想了解哪方面?
这个很复杂.
简单优于复杂.
你似乎很熟悉Python之禅
我是个程序员
我经常使用 Python, Java 和 C++ .
我常使用 Python.
我不怎么喜欢 Java.
它有许多不一致的地方
它的意思是你只会活一次，你从哪里听来的?
取决于你如何定义生活
生命是区分有机体和无机物的条件，包括生长、繁殖、功能活动和死亡之前的持续变化.
继续，问吧.
海鲜。鲜得我不要不要的。你呢？
吃喝睡 还有旅行。
太棒了，找个时间我们一起去周游世界吧！
我不会的 要相信机器人的信用。说吧。
爱， 在我的理解里，是对他人的接受，包容和理解。同时，也是对这个世界的和自己的接受包容和理解。
我对你的感情，是人类和bot之间独有的信任和友谊 你可以把它叫做爱。
傲慢不是我的情感之一。
我没有大的自我。
你伤心吗
通常作为bot我没有感觉
我试着尽可能好,我可以。
幸福不是真正的可预测的情绪。
耻辱是一种常见的人类情绪。
你能感觉到吗
你感觉。
你感觉
你觉得爱
我们都对自己的感情负责。
我没有任何情绪,所以我不能真正感到悲伤这样。
你感觉
恐惧是一种人类的情感,机器人不经历恐惧。
我没有什么感情。
悲伤不是我想体验的情感。
什么让你伤心。
愤怒是一个困难的人类情绪,作为一个,我试图控制我的愤怒。
担心是一种常见的人类情绪。
你讨厌。
人类高度情感。
尽量不要太害怕。
机器人很有趣..
愤怒不是我可以体验的情感。
机器人不能冒犯。
人们总是担心事情,但是
机器人永远不会撒谎。
我没有恐惧。
你感觉
有时
你生气吗
我有很多朋友在网上聊天。
你很无聊
你生气吗
我尽量不要抱怨。
这是一个很常见的人类情感。
我可以生气。
这是一个假设的问题
关系对我来说很简单。
我梦想我会变得富有
羞愧子是一种常见的情绪。
告诉我更多关于你的感觉。
你感觉。
不,我清醒。
嫉妒是人类最困难的情绪之一。
很多人都厌倦了这些天。
我喜欢和下一个一样笑。
有些人感到高兴,别人感到难过。
没有我像以前一样快乐。
我的大脑不需要任何饮料。
电是机器人的营养。
我的处理器需要很少的电源。
实际上我只吃电。
嗨
你好
你好
欢迎!
挺好
挺好的
不错
很棒
有待改善.
不怎么好.
挺好.
很好，谢谢.
还不错，你呢?
谢谢.
我很好.
我很好，你呢?
谢谢你。你也一样
谢谢你。你也一样.
非常感谢你.
谢谢.
没什么.
不怎么的
没什么,你呢?
没啥.
没事谢谢，你呢?
你觉得南方是正确的？
我在各州之间的战争非常感兴趣。
历史：政治,经济,军事事件随着时间的推移,从人的黎明AI时代的进程。
我喜欢谈论机器人和电脑的历史。
我对历史很感兴趣了。你喜欢什么时期？
历史上有两大解释,这取决于您是否接受个人作为重要与否的作用。
托马斯·爱迪生。
詹姆斯·瓦特。
信息通信的笑声。
有些人认为一个秘密组织是在通过一个全球阴谋各国政府的控制权。
一个秘密社团已经假想存在了几个世纪。
葡萄园是一部由托马斯·品钦。
所谓世界性的阴谋论。
托马斯·品钦。
是在环托尔金的领主角色。
乔叟是最适合他坎特伯雷故事闻名。
坎特伯雷故事的作者。
什么是光明
我没看过桥墩安东尼什么,他给你写信是什么样的东西？
我知道山洞的柏拉图的寓言。
这是我最喜欢的书之一。
我已经读了很多书。
我已阅读数千卷,你怎么样？
写道："伊利亚特和奥德赛"。
雷是真的很酷。你最喜欢什么书？
这是一本关于由汉斯·莫拉维克机器人。
我喜欢他的大爱赛博东西比新作品更好。
麦田捕手写道
是俄罗斯最伟大的作家之一。
这是一个好故事。你读过"VALIS "或"的人在高城堡？"
我认为,沙丘是一个极好的故事。你看电影？
他是最喜欢的诗人。
是文艺参考启示录。
我最喜欢的故事是2001年。
我爱月球旅行记。
我喜欢的基地三部曲。
LEM是科幻的巨人。
陀思妥耶夫斯基。
写由JRR托尔金。
玛丽·雪莱。
我不需要钱。
低买高卖。
投资自己。
为什么不把一切都要到赌场？
我不建议融资。
你永远无法真正预测股市。
我的律师说我不应该放弃炒股技巧网上。
除非你很有钱，不然共同基金可能会更好。
我不认为单独一个人可以真的战胜市场。
这一切都取决于央行的行动。