分手吧，我父母不同意我们在一起。
你不要脸!
老婆，你是我见过最可爱的人。
我结婚那天你来不来?
要是我们分手了怎么办？我重新追你好啦。
我有孤独和酒，你愿不愿意跟我走?
新娘不是你怎么办?
老婆，结婚当天你想邀请哪些人啊?
你猜，游戏和你哪个重要?
如果我丢了你会找我吗?
你知道深爱是什么感觉吗?
不要以为长得好看就可以不用读书。
没有人喜欢我
你喜欢的男孩是肥宅还是帅哥?
你这么优秀，会被越来越多的人喜欢，那我怎么办?
你能想到最美好的事是什么?
你会爱我多久?
为什么想做学霸？因为我不想她去问别人问题
你是不是喜欢我?
哼，我的智商可是属一属二的。
如果天塌下来了怎么办?
你会什么?我会爱你。
如果下雨了，你愿意留下吗?
媳妇，你知道滴水之恩当以涌泉相报这句话的意思嘛?
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
你路过我的野蛮与惊慌，做作与荒唐，你是那岁月的容纳箱，你我不止过往。
相遇是春风十里，原来是你。
没有什么永垂不朽，错过的不会再拥有。
你说的话，你唱的歌我都听，你的动静都在我眼里，可是我却不在你心上。
下辈子我要做你的心脏，我不跳，你就得死。
缘起，在人群中我看见你。
情侣说说一对两条
就这样靠着你的肩，一起漫无目的的向前，实现我们最初的小小心愿。
我可以爱的撕心裂肺，也可以走的干干脆脆。
海誓山盟无需太多，陪伴就是最好的承诺。
我可以为你变得很有趣，你要不要跟我在一起?
给你倾城的温柔，恋我半世的流离。
愿此间，山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。
原命题：如果有一个人是我，那么这个人爱你。
失去你的我，比乞丐落魄。
道有人言我是你余梦，你曾几回梦里惊醒。
愿用我盛世繁华，来许你十里红妆。
如果十八层地狱有你，那么我愿意去为你冒险。
你以清风兑酒，为我一解千愁。
等我功成名就，定许你嫁衣红妆。
我若喜欢你必当直说，仅仅因为你是我唯一喜欢的人，没有之一。
在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐。
给我一个理由放弃，让我以后再也不会找你。
像冬天的候鸟风向南方，像失踪的云飞向月光，我飞向你。
在不懂爱的年纪，我们奋不顾身的着迷。
千山万水总是情，做我女神行不行。
