就你有父母?我父母不同意我们分手。
我要脸干什么?我要你
老公，我就喜欢你这种没见过世面的。
我不来你结个屁婚啊!
要是我们分手了怎么办？我就重新等你追好啦。
从此你不准有孤独和酒，只许有我。
孩子他妈是我就行了。
邀请你认识的所有女人，告诉他们你是老娘的，谁都不许抢!
你敢打游戏不敢打我，你说呢?
废话，谁家丢了一百多斤肉不找!
就像房间突然黑了，我不是去找灯，而是去找你。
不要以为书念的好就可以长得难看!
你好，我叫没有人
我是看着他从肥宅到帅哥的。
被我喜欢。
在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
葬在你身边够不够!
为什么想做学渣？因为我想去问他问题
你话里重复最多的字是哪个?
对，你的智商只适合数一数二。
如果天塌了我护你周全!
你不会什么?我不会离开你。
即使不下雨，我也在这里啊!
就是别人弹你一滴水，你拿一桶水泼死他!
湖有涟兮涟有漪，蝶恋花兮花不语。
我一生荒芜，唯记得同你在一起时，笑得盅然恣意，哭的酣畅淋漓。
相爱是山长水阔，最后是你。
爱你如初是骗人的，明天的我比今天更喜欢你。
我存过你的照片，听你喜欢的歌，其实，我远比表面更喜欢你，只是你不知道而已。
下辈子我要做你的牙齿，我病了，你也得疼。
缘灭，我看见你在人群中。
情侣说说一男一女
我有一个很小很小的愿望，沿途有你。
我可以爱的死心塌地，也可以走的彻彻底底。
陪在身边才是拥有，爱到习惯才会长久。
你不用为我改变什么，因为我喜欢你。
于你半生的宠溺，尽我三生的颠簸。
愿此间，山有木兮卿有意，天涯海角皆随你。
逆否命题：如果一个人不爱你，那么这个人不是我。
拥有我的你，比国王富有。
听有人说我是你初衷，你曾几度眼泪泛红。
愿用我灯火阑珊，来许你满地星光。
我愿意为你去冒险，就算在十八层地狱。
我以冬雪煮茶，为你增添一梦。
等你功成名就，我却已凋如落花。
我要拒绝你岂能容易，仅仅因为你让我唯一无法拒绝，独一无二。
在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。
给我一个理由忘记，让我以后再也记不起你。
像岸上的鱼群梦见海洋，像迷路的信梦见远方，我梦见你。
在应该爱的年纪，我们用光了所有的勇气。
天若有情天亦老，给个男神好不好。
