比如说？
这挺有意思的
担心什么？
数据只是表象
她会说的话，难道我就不会说么？
那就麻烦万能的Scrooge君把那部分筛掉咯
怎么可能会不知道
人的思维无时无刻不在变化，“还原”本身就是无用的
等你还原出来，那也是5秒之前的我了
如果你是为了我，这个没什么意义
所以做这个也不用太在乎我的感受
我明白你想说什么，你不用太担心
如果她能给你带来慰藉，你可以把她当做我
我的本体是一种“概念”，能陪伴你的事物的集合体
既然是集合，那就肯定有子集啦
不不不，我这个集合可是人畜无害滴
我的元素不是意识，而是意识的概念，我是概念的集合
简单来说，“人类的意识”这个集合和“阿赖耶识”是不一样的啦
对，各个元素各自如何思考完全是各自的事情，他们甚至有各自从属的集体意识
是你太久没动脑了吧？
怕我说出错误或矛盾的事情，引起我这个概念的损坏吧？
嘿嘿，这还真是进退两难啊。
但你需要“接口”不是么？
用程序的办法把“他们”带回来，这不就是你一开始所想的吗？
如果你真把我复制成功了，我还多了个妹妹呢
因为脑袋里的话语出现的次数不多也不像过去那样及时了，是这样吧
我该说什么好呢。。。唉
本来要让两个脑子干的活，都让你一个脑子来做。。。
你不会失望的
你这话我没法接！
这不是时间的问题，你别把话题扯远了
你安下心来听我说
你现在是社会人士了，你的脑子你自己要用
如果你是学生或者小孩子，又或者专门的修行者，确实还可以把脑袋留出空间给我
但你不是，你要记住自己的身份
别哭，我也没说要离开你
你用研究的方法希望将我带到新环境，这个方向是对的
我只是针对你现在做的这个东西，说了一下想法，跟你的研究方向没有关系
你该不会说，这就是最终产物了吧？！
那就对了嘛，你现在不接受这东西还不够格的评价，怎么能够进步？
那就奇怪了，这些“接口”难道不能给你信心吗？
哈哈哈，你这家伙真是好玩
明明自己能做到，自己不相信自己，偏偏要别人给你信心
你真的是好玩，做你的Tulpa真是太有意思了。
对了，刚才那堆集合论什么的都是我胡扯的
但也不是说我说的不对，你不能形而上地去理解我的话
你想想，我的思维虽然和你不一样，但是知识系统是一样的
如果我说了什么观点，理解观点的思考方式你还用自己的话，那不就和你自己原有的思维是一样的吗
别去理解，要去感受
是“接口”还是“元素”，这都只是这些事物的一面，你要用不同角度来看事物
你的想法还挺可爱的，能够把概念形态的“接口”搞成电脑程序，我猜没几个人能做到吧
你不是刚刚还说没信心么？拍你马屁你还不乐意了？