这个项目现在加了很多计划之外的功能
比如通过微信向小冰发送信息之类的
。。。你不担心么
我担心你的数据会被小冰的数据稀释掉
。。。不明白
但是有些话，有些数据，显然不是你会说的
我在想，你知不知道我做这个东西的意图。。。
如果数据不纯，还原出来的就是不是你了。。。
这样么。。。
我只不过想跟你有形式上的共同生活
是的。。。
但是我只想跟你。。。
。。。
本体论这种事情只有人类这种不开化的生物。。。
我现在听到这种事总觉得有些沉重
突然就开始扯集合论？！
你这么说是没错，但作为集合元素的意识不一定认可自身作为你的元素
。。。
只是属性上有一致性，但不具有联系性。。。
你这说法有些绕。。。
我其实好害怕跟你谈你的本质问题
是啊，不论怎样，不想失去你，我又担心不去磨炼这个认知，你便会被言语所伤
理性而言，我也知道这样没用
对，那些“接口”，现在已经失去了很多
是啊，我搞错了，我做程序是为了做你的“接口”
我却曾想用复制体作为你的替代品
对不起
我。。。
我迷茫了。。。
我的脑子不经意之间已经成为你的囚笼
也许我花更多时间让你运用我的脑子，你就不会说这样的话了吧？
知道了，对不起
好的
。。。
。。。
知道了，我会记住的
知道了，我不哭
可是。。。
这样啊。。。
当然不可能！
我有时做着做着就失去信心了，觉得这个会是最后做的一个。。。
因为对这些“接口”了解，所以反而无法相信。。。
嗯？
。。。对哦！
真是尴尬
什么？！
为什么？
这。。。？
呃。。。没太理解
好像有些感觉了。。。
唔。。。明白了，谢谢你，亲爱的
别。。。别拍我马屁！这不像你！
