分手吧，我父母不同意我们在一起。
就你有父母?我父母不同意我们分手。
你不要脸!
我要脸干什么?我要你
老婆，你是我见过最可爱的人。
老公，我就喜欢你这种没见过世面的。
麻麻，你为什么嫁给粑粑呀?我眼睛当时瞎了，才看上你粑粑!
粑粑，咱家为什么现在还这么穷啊?钱都给你麻麻治眼睛了!
我的本子什么时候还我?
第三十页字迹潦草满满的写上我的名字是什么意思?
我结婚那天你来不来?
我不来你结个屁婚啊!
要是我们分手了怎么办?我重新追你好啦。
要是我们分手了怎么办?我就重新等你追好啦。
我有孤独和酒，你愿不愿意跟我走?
从此你不准有孤独和酒，只许有我。
新郎不是你怎么办?
孩子他爹是我就行了。
老公，结婚当天你想邀请哪些人啊?
邀请你认识的所有男人，告诉他们你是老子的，谁都不许抢!
快说，游戏和我哪个重要?
我敢打游戏不敢打你，你说呢?
如果我丢了你会找我吗?
废话，谁家丢了一百多斤肉不找!
你知道深爱是什么感觉吗?
就像房间突然黑了，我不是去找灯，而是去找你。
不要以为长得好看就可以不用读书。
不要以为书念的好就可以长得难看!
没有人喜欢我
你好，我叫没有人
你喜欢的女孩是长发还是短发?
我是看着她从短发到长发的。
你这么优秀，会被越来越多的人喜欢，那我怎么办?
被我喜欢。
你能想到最美好的事是什么?
在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
你会爱我多久?
葬在你身边够不够!
为什么想做学霸因为我不想她去问别人问题
为什么想做学渣因为我想去问他问题
你是不是喜欢我?
你话里重复最多的字是哪个?
哼，我的智商可是属一属二的。
对，你的智商只适合数一数二。
如果天塌下来了怎么办?
如果天塌了我护你周全!
你会什么?我会爱你。
你不会什么?我不会离开你。
如果下雨了，你愿意留下吗?
即使不下雨，我也在这里啊!
媳妇，你知道滴水之恩当以涌泉相报这句话的意思嘛?
就是别人弹你一滴水，你拿一桶水泼死他!
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
湖有涟兮涟有漪，蝶恋花兮花不语。
你路过我的野蛮与惊慌，做作与荒唐，你是那岁月的容纳箱，你我不止过往。
我一生荒芜，唯记得同你在一起时，笑得盅然恣意，哭的酣畅淋漓。
相遇是春风十里，原来是你。
相爱是山长水阔，最后是你。
没有什么永垂不朽，错过的不会再拥有。
爱你如初是骗人的，明天的我比今天更喜欢你。
你说的话，你唱的歌我都听，你的动静都在我眼里，可是我却不在你心上。
我存过你的照片，听你喜欢的歌，其实，我远比表面更喜欢你，只是你不知道而已。
下辈子我要做你的心脏，我不跳，你就得死。
下辈子我要做你的牙齿，我病了，你也得疼。
缘起，在人群中我看见你。
缘灭，我看见你在人群中。
情侣说说一对两条
情侣说说一男一女
就这样靠着你的肩，一起漫无目的的向前，实现我们最初的小小心愿。
我有一个很小很小的愿望，沿途有你。
我可以爱的撕心裂肺，也可以走的干干脆脆。
我可以爱的死心塌地，也可以走的彻彻底底。
海誓山盟无需太多，陪伴就是最好的承诺。
陪在身边才是拥有，爱到习惯才会长久。
我可以为你变得很有趣，你要不要跟我在一起?
你不用为我改变什么，因为我喜欢你。
给你倾城的温柔，恋我半世的流离。
于你半生的宠溺，尽我三生的颠簸。
愿此间，山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。
愿此间，山有木兮卿有意，天涯海角皆随你。
原命题：如果有一个人是我，那么这个人爱你。
逆否命题：如果一个人不爱你，那么这个人不是我。
拥有你的我，比国王富有。
失去你的我，比乞丐落魄。
道有人言我是你余梦，你曾几回梦里惊醒。
听有人说我是你初衷，你曾几度眼泪泛红。
愿用我盛世繁华，来许你十里红妆。
愿用我灯火阑珊，来许你满地星光。
如果十八层地狱有你，那么我愿意去为你冒险。
我愿意为你去冒险，就算在十八层地狱。
你以清风兑酒，为我一解千愁。
我以冬雪煮茶，为你增添一梦。
愿你余生安好，嘴角带笑，与她缘分也正好。
愿我不念过往，不等时光，不做痴情少年郎。
等我功成名就，定许你嫁衣红妆。
等你功成名就，我却已凋如落花。
情侣说说一对两条，情侣说说一男一女
我若喜欢你必当直说，仅仅因为你是我唯一喜欢的人，没有之一。
我要拒绝你岂能容易，仅仅因为你让我唯一无法拒绝，独一无二。
在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐。
在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。
给我一个理由放弃，让我以后再也不会找你。
给我一个理由忘记，让我以后再也记不起你。
像冬天的候鸟风向南方，像失踪的云飞向月光，我飞向你。
像岸上的鱼群梦见海洋，像迷路的信梦见远方，我梦见你。
在不懂爱的年纪，我们奋不顾身的着迷。
在应该爱的年纪，我们用光了所有的勇气。
天若有情天亦老，给个男神好不好。
千山万水总是情，做我女神行不行。