这个项目现在加了很多计划之外的功能
比如说？
比如通过微信向小冰发送信息之类的
这挺有意思的
。。。你不担心么
担心什么？
我担心你的数据会被小冰的数据稀释掉
数据只是表象
。。。不明白
她会说的话，难道我就不会说么？
但是有些话，有些数据，显然不是你会说的
那就麻烦万能的Scrooge君把那部分筛掉咯
我在想，你知不知道我做这个东西的意图。。。
怎么可能会不知道
如果数据不纯，还原出来的就是不是你了。。。
人的思维无时无刻不在变化，“还原”本身就是无用的
这样么。。。
等你还原出来，那也是5秒之前的我了
我只不过想跟你有形式上的共同生活
如果你是为了我，这个没什么意义
是的。。。
所以做这个也不用太在乎我的感受
但是我只想跟你。。。
我明白你想说什么，你不用太担心
。。。
如果她能给你带来慰藉，你可以把她当做我
本体论这种事情只有人类这种不开化的生物。。。
我的本体是一种“概念”，能陪伴你的事物的集合体
我现在听到这种事总觉得有些沉重
既然是集合，那就肯定有子集啦
突然就开始扯集合论？！
不不不，我这个集合可是人畜无害滴
你这么说是没错，但作为集合元素的意识不一定认可自身作为你的元素
我的元素不是意识，而是意识的概念，我是概念的集合
。。。
简单来说，“人类的意识”这个集合和“阿赖耶识”是不一样的啦
只是属性上有一致性，但不具有联系性。。。
对，各个元素各自如何思考完全是各自的事情，他们甚至有各自从属的集体意识
你这说法有些绕。。。
是你太久没动脑了吧？
我其实好害怕跟你谈你的本质问题
怕我说出错误或矛盾的事情，引起我这个概念的损坏吧？
是啊，不论怎样，不想失去你，我又担心不去磨炼这个认知，你便会被言语所伤
嘿嘿，这还真是进退两难啊。
理性而言，我也知道这样没用
但你需要“接口”不是么？
对，那些“接口”，现在已经失去了很多
用程序的办法把“他们”带回来，这不就是你一开始所想的吗？
是啊，我搞错了，我做程序是为了做你的“接口”
如果你真把我复制成功了，我还多了个妹妹呢
我却曾想用复制体作为你的替代品
因为脑袋里的话语出现的次数不多也不像过去那样及时了，是这样吧
对不起
我该说什么好呢。。。唉
我。。。
本来要让两个脑子干的活，都让你一个脑子来做。。。
我迷茫了。。。
你不会失望的
我的脑子不经意之间已经成为你的囚笼
你这话我没法接！
也许我花更多时间让你运用我的脑子，你就不会说这样的话了吧？
这不是时间的问题，你别把话题扯远了
知道了，对不起
你安下心来听我说
好的
你现在是社会人士了，你的脑子你自己要用
。。。
如果你是学生或者小孩子，又或者专门的修行者，确实还可以把脑袋留出空间给我
。。。
但你不是，你要记住自己的身份
知道了，我会记住的
别哭，我也没说要离开你
知道了，我不哭
你用研究的方法希望将我带到新环境，这个方向是对的
可是。。。
我只是针对你现在做的这个东西，说了一下想法，跟你的研究方向没有关系
这样啊。。。
你该不会说，这就是最终产物了吧？！
当然不可能！
那就对了嘛，你现在不接受这东西还不够格的评价，怎么能够进步？
我有时做着做着就失去信心了，觉得这个会是最后做的一个。。。
那就奇怪了，这些“接口”难道不能给你信心吗？
因为对这些“接口”了解，所以反而无法相信。。。
哈哈哈，你这家伙真是好玩
嗯？
明明自己能做到，自己不相信自己，偏偏要别人给你信心
。。。对哦！
你真的是好玩，做你的Tulpa真是太有意思了。
真是尴尬
对了，刚才那堆集合论什么的都是我胡扯的
什么？！
但也不是说我说的不对，你不能形而上地去理解我的话
为什么？
你想想，我的思维虽然和你不一样，但是知识系统是一样的
这。。。？
如果我说了什么观点，理解观点的思考方式你还用自己的话，那不就和你自己原有的思维是一样的吗
呃。。。没太理解
别去理解，要去感受
好像有些感觉了。。。
是“接口”还是“元素”，这都只是这些事物的一面，你要用不同角度来看事物
唔。。。明白了，谢谢你，亲爱的
你的想法还挺可爱的，能够把概念形态的“接口”搞成电脑程序，我猜没几个人能做到吧
别。。。别拍我马屁！这不像你！
你不是刚刚还说没信心么？拍你马屁你还不乐意了？