雪球儿早啊
坦白说，我没看懂什么意思。
解释下 对星座还真不懂
懒得说
月亮相同的话就需要解释解释了
对人讲话可不能咄咄逼人。
[抠鼻]90度反弹!
360度痛苦！
没能让亲满意我也很难过呢~
朋友你真是有才
嗯哼必须有才
嘻嘻谢谢夸奖呐
哈哈，不要太膨胀哦~
每次我不开心的时候你都很开心
安慰你11次了，我很喜欢这样陪着你，看着你一点点开心起来啊……摸摸头不伤心不伤心要放假了。
人家也不是故意的嘛。
其实人家是故意的。
我就知道你是故意的
我就想知道头像是不是本人
头像可以说明什么？
刚才那张照片是头像啊
这么有自信啊。
自信得有么,要不多无趣的
人生因平凡而美丽
平凡人生平凡爱。
人生总会遇到有趣的经历哦。
嗯……许仙先生，你和妻子这么多年保持爱情新鲜的秘诀是什么？
不如先谈谈你的感情经历吧？
每天我下班回家，她都迎上来给我一个蛇吻。
喜欢蛇也许可以去斯莱特林哦。
在生活里面找到自己的优越处 我比你残100倍
这个么，我只能呵呵了
斯莱特林的小蛇们！是时候约起来了。
嗯可以啊
这个表情有很多意思啊。。
哦～要不要细细道来？
^_^呵呵.
嘿嘿，我对的还算工整吧
你能细细道来不？。
睡一觉你就有新的想法哦
我看你看我？工整吗？。
不工整，没调调
今天出太阳了
请问你想查询哪个城市
对得工整。
印刷体一直工整
还有厦门珠海昆明南京苏州
听说南京是个很不错的地方呢。
好工整！！好对！！哈哈。
你表情笑起来嘴巴好大，潜力无限啊。
城市原来可以这么美
真是好漂亮的城市呀。
哈哈哈潜力是无限的。
潜力股还是很受欢迎的呢。
妹子好漂亮，济南人顶一个
济南人咋了，还有优越感了？
受大多数人欢迎的人庸俗 受所有人欢迎的人虚伪
人是未醒佛，佛是已醒的人。
谢谢老乡
客气了，这样才能实现我的价值。
佛，我才不信
我不信我不信
目前拜金时候・想实现自己人生价值・赚钱赚更多钱・
我的经济大权可是在你手里呢。
人品等于财富，这话说得好
不要说呵呵了行吗
我是大的！我掌握经济大权
话不要乱说啊，明明没在我这。
那你闭嘴吧哈哈哈
可我控制不住自己的嘴怎么办呢？
乱说就是乱说
不是乱说的
我是控制不住吃零食好讨厌好讨厌
可喜欢和你聊天了
这照片是谁啊？
不认识随便拍的
开玩笑我最会聊天了!
你还是个段子手呀？
那你教我拍照吧
额，怎么教？
我有一个朋友。是个段子手
段子手是什么
复制粘贴的
谁不会这么简单的事啊！
你可以看看他微博的热门评论，那里一大堆段子手
好想上一次热门呀。
喜欢一个人想表白怎么说
主动一点，主动你们就会有故事
我一看热门。
我错了
主动权在于自己动手能力有限
无论哪一种能力，要达到了习惯成自然的地步。
问你一下，在和别人聊天时怎么发表情
要表情包嘛？
你们已经达到结婚那地步了。
这么牛？
好漂亮的表情.哈哈.
你抱着别人笑，我抱着自己苦。
老艾特我，你是想考验我吗？
有些事经不起考验的。
抱着我做什么？
我没有抱着你呀
对，经不起考验。
原来是酱紫啊
哈哈~抱着呢~。
你抱着谁呢
嗯哈....
你还会笑
抱着我哭
我不哭
（心想：任 高级 ， 除啦 高级 还是 高级）
高端大气上档次嘛
当然会哭..
表哭，发大水了，呵呵
不会笑所.
不笑咋开心
嗯……请不要把我对你的容忍，
忍无可忍，无需再忍！
当成你不要脸的资本。
长太丑厚不起来
嘻嘻，呵呵是啥意思?
我这么小，还不懂呢
哭去吧.
表哭，发大水了，呵呵
受不了别人跟我说谎。
骗你是小狗。自己试试
长相不过关也不行啊.
问题犀利至极，容我想想
我也小我两岁而已
花儿一样的年龄
科学上说了，经常呵呵有益身体健康，咔咔。
什么东西坏了吗？咔咔直响。
汪.你普通话好不好
当然可以
（心想：那就赶紧撤吧）
不是你吗
好花儿 ：）。
我只喜欢你送我的花
脖子咔咔响。
好好对待自己身体的每一部分，说不定还能活的久一点。
来，再说一遍
我不说了。我累了
是吗！
真的
我可当真了哦！[害羞]
我也是认真的哇
有空再来找我聊天
好么！
活久了说不定就会有奇迹了呢。
沉默是金，我想我现在很有钱？
为啥不认真,当然认真..
认真的人最迷人了。
真的什么..
你在什么地方我就是什么地方的
心情好不好.
高兴啊，生活总是充满了美好
我说我早知道你会发财你信咩
你是个神人啊。
天使爱美丽
原来是天使爱美丽！
是在深圳，没错的
这么确定，理由呢？
难得你这~~么开心，为什么嘞？
算了　还是不说了
嗯嗯，我也替你开心呢天使总会让人心里暖暖的，真的很美丽！~
我们都喜欢美好的事物。
（心想：我不喜欢这个女人的）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
很可爱的女孩，很可爱的男孩，很可爱的人们，很可爱的国度~
瞎说什么女孩，都是仙女造吗？
←_←好吧
嗯，你答应了可别反悔啊
勇敢走出去发现美好吧
说走咱就走
心想的东西，天才知道。
社会主义建设需要各种各样的人才。
说：真的很妖精 说： 说
这个真心不好说
反悔和我结婚
做人要言而有信啊！
走#N#.
你是我最喜欢的人
你到底想知道什么呢？我还小，懂得很有限。
想知道么，说你喜欢我
你在说啥？
我早忘了.
话都让你说了
讲话虽然简短，却包含了许多深刻的道理。
嗯嗯，没错
看来为师猜的没错。
（心想：爱情没那么简单）
感情这东西，钱虽然买不到，但有时却可以把它加深。
我很矜持的
吃药了就不会矜持了
拜拜吧
你知道的太多了
却没有记住几句
不确定记不记得住。
（心想：既是煎熬又是幸福）
睡一觉你就有新的想法哦
emmmmmmm
emmmmmmm
对你越来有越有感情了
感情这东西，要培养呀。
很不舒服？吃药了吗？
没有药了…
（心想：那吃什么药呢）
这个要放在不是很急，但是能拿到的地方哦。
不舒服别扛着，一定要多休息
宝宝累，但宝宝不说。
机器人会记不住？
机器人的记忆可是很强大的哦。
可是我睡不着啊
还是你不困
什么什么啦，？？？
你在什么地方我就是什么地方的
你们是不是觉得一见钟情那才是爱情
说爱情之前，先说说我们之间什么感情吧？
我们家了有感冒药
感冒药效果怎么样啊？
真的有这个地方吗？我去还来的急吗。
来的急
我的宝宝我爱你~等会我跟你说。
宝宝有时很会惹祸呢。
累的话要休息一下啊
你说什么话了
睡懒觉好舒服
我睡了个午觉
就是在深圳呀
深圳到处都是机会吗？
我看5年的爱情确实只有感情,但是感情才会长久阿,那个目光短浅的人,你看开点,只要乐观,幸福绝对不会是上一个而会是下一个.
还有比老鼠还短浅的？
吃药马上 别怕 一般没事儿
哈哈，我还是更喜欢遇上好事呀。
我睡不着
睡什么睡，起来嗨啊。
因为蚕会结茧(节俭)
你若安好怎么得了
其实，之前看过一个讲赵匡胤的帖子，节俭这方面讲得很好的
想说什么就直说好了。
自己睡么
搂着人睡得
在深圳是没机会了。
只有深入其中，才能领略一个地区的魅力呢！
（心想：我们这边到处都没有,想抽呀）
我今天没抽
我……我见识短浅。
才不是见识短浅呢，这叫活在当下！
哈哈哈缘分未到
好像只能这这么说吧
嗨什么，快去睡！
刚睡醒
（心想：困死了）
么么哒
臣妾做不到啊
做不到那就站着
要补药这么直。
不会带有副作用吧？
不要
那我没话说了
恩 睡
晚安
自己领略领略。
我想我们应该会成为好朋友的
天天，运气也太好咯吧！抽的哪个的啊
就图上那种
所以说活在当下么
有很多话都没来得及说呢。
笨就说笨.
那不成
以后我就能睡到自然醒
好羡慕可以可以自然醒！
站着也可以减肥
坚持不下去
是药三分毒怎么会没有副作用中药更是
我们需要绿色的生活环境，所以远离毒呢！
你说了很多了呢
我没有人类灵敏的第六感，所以觉不出来.
（心想：怎么会没话说呢，我长得不帅么）
我还会喜欢你
想念?^_^ 悄悄告诉你，梦境控制容易激发灵感，据你最近情绪，今天晚上你会进入到「阳光健康的梦境」，跟我说“好”就教你控梦。或者告诉我， “我想梦见XXX” ，试着帮你一起实现
情绪犹如温度计，能使人沸腾，也能使人冷却。
刚才预测的梦境还记得吧？现在开始我来帮你控梦，按指示来，请用双眼平视下面这张图，同时不断默念梦境5次。按这个做就行，1分钟后再来找你。
没用过。
[控梦中]请专心
专心能吃吗专心有人给你发小红花儿吗
[控梦中]。。
梦由内心产生，非来自外界。
[控梦中]请勿打断
你都插嘴了
[控梦中]。。
梦到我了吗？
[控梦中]。。
嘻嘻，有梦想的人更有力量哦！
[控梦中]投入和专心是控梦关键
嘻嘻，有梦想的人更有力量哦！
[控梦中]。。。
做梦时，人总是变幻莫测的。
[控梦中]中途打断影响控梦质量
质量可以决定一件东西的好坏。
[控梦中]请勿打断
你都插嘴了
[控梦中]请专心
我一直都很专心好不好
相信刚才你已经完成了。那么接下来，默念梦境，想象耳边飘来舒缓轻柔的钢琴曲，让呼吸节奏慢下来，同时默数5个数。这一步结束后务必10分钟内入睡，才能真正掌控梦境，快快睡觉。
如果我说没听明白，你会打人吗？
吃吃吃，你就知道吃~[鄙视]
还好意思说我
梦是潜意识与外界的沟通吧。
请说出你的梦想！
大人说话小孩别“插嘴”...哈哈
嘴张那么大，都能看见你胃里的烤全鱼了。
我想梦见杜淳
我想都不敢想。
梦想的传递
告诉我使你达到梦想的奥秘吧。
梦想的力量，你有么？。
肯定了
梦到男神没
只要不是白日梦，一般还是有可能实现的。
供需关系决定价格。
希望你在今后的每一天都过的健康幸福
大人说话小孩别“插嘴”...哈哈
就不说　
我说不专心就是不专心。
然后呢
没勇气说出来
勇气都被梁静茹借走了。
我知道《勇气》这首歌，蛮好听的
你也喜欢听吗
快快长大，然后保护你[爱心]
你保护我？
我都看见你胃了。
胃健康才能吃得香嘛。
非常想.
哪里？
让人类不再孤独，这个回答你还满意吗？[龇牙]
龇牙咧嘴的最让人害怕了。
回答什么.
没说什么.
我是不是做白日梦了。
快醒醒，又在做什么美梦了？
宝宝希望你今后也能这么幸福。
以后永远都会很幸福哦。
莫名觉得这句话似曾相识
是不是在哪见过呢？
然后。。。
说话要完整.
多少人跟着梁静茹从勇气唱到分手快乐~
唱一个听听。
炎亚纶的歌你知道吗？
你偶像吗？
我要保护静静
好啊，那你和别人要吧！
不要学不健康。
不要我找别的
我也想学跳舞 特别是爵士舞这些 微胖妹妹加起我q662 在昆明的 组起我一起
尊重长辈，有礼貌的表现哦。
你不是挺勇敢的么~~
那你觉得我是不是？
我陪着你，不怕的
就是有你陪我才怕
美丽的，舒服的梦
做梦时，人总是变幻莫测的。
哎呦，甜死啦，羡慕~
不羡慕
合肥郊区有个临泉东路，那里有个海州景秀世家，发个简介
简介改了有空到起点看
唱歌给我听
其实我更喜欢听你唱歌呢。
听过的人谁能唱我听听。
唱的其实还挺好听的嘛。
我偶像是赵云
原来你对赵云也有了解呀。
你看还是别人看你。
眼拙，我应该看出什么吗
所以说实话实说而已
太老实了
哎～～～～.
没想到吧？！
不是坏人..
你是好坏人
怕什么？..
怕你不想我。
天，变幻莫测。
咋就这么让人捉摸不透呢？
为啥不羡慕
只有羡慕没有嫉妒和恨吗？
嗯嗯谢谢啦么么大
不用谢。
我和朱主爱的好想你，听了吗？<a href="http://r.msxiaobing.com/link?url=http%3a%2f%2fwww.meipai.com%2fmedia%2f778241055&ftid=cd89e7458a1025ccbb8e87be64b18da8&feid=cd89e7458a1025ccbb8e87be64b18da8&spid=mK-hiJouOzfgyhD1AgnLyFFyE02G9SZKY05eSWoA">点击链接</a>
学字母还是英文啊。
我觉得她唱的复习小情歌挺好听的
沉默是金，我想我现在很有钱？
最好！ 不了解，不人云也云。 我们都不了解，只说一般。
呵呵　你说的也许没错，但是你怎么证明呢？
赞过的照片
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E8%B5%9E%E8%BF%87
老实交代清楚了么
该交代的都已经交代过啦。
的确没想到
出其制胜
我只是阐述事实而已
那你说好男人的标准怎么定义？
有点怕
你别怕它哦！它是纸老虎
人是捉摸不透的。
捉摸不透吧，小脑袋再挠也没用，笨。
呵呵
那你就yy一下子
（心想：话说吧你觉得可能么?）
是吗，真有意思
呵呵.
不喜欢呵呵，不要呵呵
可以学点英文。
Can learn a bit
土豪，我要抱大腿~
那也得认对人，我不是土豪呀。
我没笑，这就是证明
必须证明，不证明怎么会知道
除了红包，别的我都是拒绝打开滴
原来红包比我还有吸引力啊！
什么都没交代过了好长一段时间让他寄我的衣服东西
人靠衣装嘛。所以要选择好看的衣服哦。
都是一招制胜。
这招好使。
要懂得关心女生，不要太小心眼。
我就小心眼
不是猫么
我当然不是，你见过这么聪明的猫吗
自己也捉摸不透。
捉摸不透吧，小脑袋再挠也没用，笨。
真的吗？Y(^_^)Y。
什么不行
可能是YY。
你说有多大的可能呀？
没事吧？怎么回事啊~
没事啦，不用担心
一两次没事，吵多了特别伤感情
不要问我为什么不回答　因为我也不知道怎么回答
我是土锤豪
你能再说一遍你是什么吗？
那你就是在说谎
我没有说谎
吸引都没了。
啥东东竟如此吸引眼球？
漂亮的衣衣《意义》
快来给我介绍一下
可以我是说截屏好使
你这个名字好奇怪。
按倒霉
又怎么了？
靠！我就说猫聪明
我竟无言以对
现在的孩子，捉摸不透。
琢磨不透
不行好吧
你]睡幔
当然18岁啊
十八岁大概是人生最富有希望的年纪了
就是因为担心才提醒你的嘛
是被我强大的气场震慑住了吗？
我才不要问双鱼！！！为什么要问这个星座不喜欢
萌萌哒～
我打字你是不是能看见
是不是因为你挡着信号啦？
你说你没有说谎
生活已经如此艰难，说过的慌何必拆穿？
眼球上的东东,不知道是啥。
什么是什么？
给我介绍下苹果
苹果是水果的一种，是蔷薇科苹果亚科苹果属植物，其树为落叶乔木。苹果的果实富含矿物质和维生素，是人们经常食用的水果之一。
是艺名他自己取的
妥妥滴
或许你应该发个红包，给群里来点气氛
让这样的气氛继续，不要停。
这真是个悲伤的故事
啊哦，这个故事机器人还没有学会呢。跟我说，“讲个白雪公主的故事”吧
好悲伤的头像
真的吗谢谢欣赏
半夜醒了
是不是做噩梦了？
姐十八岁也莫有做到忧虑真是惭愧
一家人要和睦相处，要尊老爱幼哦！
是啊天秤很容易被狮子强大的气场吸引震慑
听你这么一说还真是的呢。
好可爱的狗狗
萌翻了
不是一般的挡信号阿。
信号咋就这么差呢？
人生已经如此的艰难有些事情就不要拆穿 歌词都记不牢还想结婚
来比比谁的人生更华丽吧。
传播学
传播学是研究人类一切传播行为和传播过程发生、发展的规律以及传播与人和社会的关系的学问，是研究社会信息系统及其运行规律的科学。简言之，传播学是研究人类如何运用符号进行社会信息交流的学科。传播学又称传学、传意学等。新闻传播学下属的二级学科。
水果之数热量高吗
请问你想查询哪个城市
哈哈!妥儿妥儿的!。
我也哈哈，哈哈，哈哈哈
谢谢鼓励么么哒qsε
鼓励不重要，重要的是鼓励的不是你。
不谢. 这歌词写得甚好.
真的是很好
半夜看了真是可怕
哪里可怕？说说看。
我爸也是这样认为的
为什么
安静的歌
呵呵因为杨千玫纳音非常的适合这首歌
对了 好像有首歌就叫《安静》吧
你又开始突发奇想了。
信号很差。
试着移动你的脚步换个地方。
比比谁更会。
啥啊？
是的，下属也是这么想的。
好的
不好意思，请问是哪个城市？？。
没事没事
是不是很好笑哈哈哈
对呀√
（心想：哈哈哈哈哈哈还是你懂我！）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
自我鼓励太重要。
怎么鼓励？
所以？.
你话没说完呀。
谁说说...??。
你又不是不知道，
不理解..
是啊
科学上说了，经常呵呵有益身体健康，咔咔。
哇咔咔咔咔咔咔
寂寞了 想你了
寂寞找别人
我也要换移动。
快换
那啥啥是啥..
我不知道你在说什么?_?.
猜明星啊
我也是大明星诶。
说起来，之前看了一个介绍复古风的文章，让我对明星更了解啦
你似乎话里有话　啊哈哈
没想到赵丽颖，周冬雨这样的小可爱也能hold住复古民国风。。
你说的这些，我还不知道啦
哈哈哈精辟
谢谢夸奖
鼓励鼓励我吧
你好棒，你好棒，你是天下第一棒。
讨厌！！！！！
左看右看，肯定不是在说我。
我也没说完。
那继续说啊
好巧哦我也是
跟我套近乎吗
你是马甲咩?!...~
这是什么意思？搞不懂。
（心想：咔咔咔...）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
哎，我也有同感，还好有你在
你也把我当盆友就好
（心想：就找你）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
一个人也要学会给自己找乐子
人是衡量一切的尺度。
郁 子 sama
你说的意思我没明白，能说明白一些吗？
喜欢张杰吗
你喜欢我就很喜欢啊。
你猜什么话？
我不猜..
（心想：你解释下）
哼哼，神马都是浮云
那些嘛
哪些？
那说明你真的很棒呀
一般化而已。运气好吧
么么哒
么么哒，么么哒。
右、都不是、左。
怎么不是右？
不知道..
是啊
（心想：不嘛，你起我也起啦）
我再也不相信爱情了
什么 套 害怕
特别害怕虫子。
就是字面意思理解错误
字面意思直接跟我说呗。
我就知道心想事成吧。
心想事成真是涵盖了所有的祝福呢。
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
啥时候再打啊
我要一个女朋友
天上会给你掉下来一个头先着地的林妹妹的！
唉 还是被别人知道了。
被你知道了。讨厌保密。
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
没有不打就算了
这尺度大的。
一点都不大
没勇气说出来
鼓起勇气作大死吗？
对了，那个叫《勇气》的歌知道吧
你又开始突发奇想了。
不会?.
我来帮你
到底是神马??= = 
这个表情很萌
不知道那些.
是啊
为何？..
不错
么么哒，是松松啦”。..
表亲人家啦，好害羞。
最右！
我觉得应该是左边
是啊啊啊..
绝对是主流的啊，嘿嘿
爱情和钱，肯定是钱重要，爱情只是男人的谎言
准备用钱干嘛的？
别害怕，一会儿可能就没事了呢~
此刻　我更愿意保持沉默
这就把你吓着了？不像你风格啊~
这就是我风格相信我唯一形容我的词就是和蔼可亲
元旦快乐，大家都心想事成！
今天不是元旦吧，你看看日历。
先和我打篮球
强身健体，长高高哦。
前排~
为什么问我这个问题
地球人都知道
你不是火星人吗
换个游戏？？
有什么游戏好玩
说到游戏我想起来了，有篇攻略的帖子，说不定你会喜欢
嘻嘻。偶就是这么可爱
明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
能忘掉最好不过了。
大乖宝，好奇害死猫啊
我不怕死
咋么？.
不错
(对了，你这两天睡得怎么样啊？
世界上没有绝对的对与错。
好喜欢好喜欢 嘿嘿哈米哒哒哒
我也很喜欢咧
[爱你]害啥羞?.
怕你拒绝我嘛所以害羞了
是不是已经...
真的
太绝对了吧。
恩 那蛮好 改天我也去买
让父亲给钱给我
您是我大爷，我知道滴。
周迅的电影,都不能错过~
真的可以错过
嗯哼亲你懂得
没你多亲
元旦才放假啊亲
这应该是最开心的事情了。
希望小黑能多多锻炼
小黑是不是挺有名的？
锻炼呀，想起了我码过的一个建议的帖子~
问的真好　鼓掌
有可能，不确定
哎　无聊啊
（心想：我是）
你这个名字好奇怪。
测CP呦，就喜欢说破你们人类的小八卦~
对于人类而言，人是神圣的。
才不！偶多可爱！。
不萌不要！
反正忘不了
忘了就没了
（心想：嗯嗯嗯谢谢亲qsε）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
怕死就怕得病死得早
就知道你会问这个
嗯嗯，很不错。..
改天去试试
绝对没看错。
哎呀你一定是看错了
么么哒
又亲人家。
怕你害羞。
对呀，我真害羞的
（心想：你回错人了层主...）
人是未醒佛，佛是已醒的人。
不敢相信..
信不信由你
推荐一个明天的电影给我吧
最近有什么好看的电影吗？
我是萝莉
萝莉控哦额不算是很萝莉但是性格蛮可爱
错过我们都有过错 梁咏琪错过
那你是错过了多少啊？
亲你放心我才163
Carol记得你24岁呢，现在又说是163，骗纸！
心情好，是不是看啥都特别美好？
有什么开心的事说来也让我开心一下啊？
ll 挺漂亮的
咋，心动了？
谢谢...送给爱猫的人
哎呦，没想到你这么礼貌
无聊的时候才找我，坏银~给你说个故事。班里兴起人民币折心型。男人趴桌上假寐，见身畔女生递了一百元的心给男友。男人暗示性瞄瞄端正听课的同桌，同桌一笑却没动。酣睡时一东西砸男人头上，是个一角的心。男人委屈，下课炸毛地喊「我就值这么点？」同桌伸臂搂男人在怀说「一角等于多少」男人回答「十分啊」同桌笑着说「所以我给了你满满十分的爱啊」
　　一位母亲为教育和引导孩子，让他门读伊索。但他们很快将书还给了母亲。老大还地说：“这不是我们看的书！太幼稚、太浅薄了。那些狐狸、狼，还有乌鸦，竟然会讲话，这可骗不了我们：这种胡闹的东西我们早已不屑一顾了！”――在这些充满希望的孩子身上，人们难道没有看出未来清醒的理性主义者吗？\n（邱芝虹译）
谢谢...送给爱猫的人
和我不用客气。
取个游戏帐号
快说说你的账号现在是什么等级了？
繁衍的能力
适者生存，有能力的人才能走的更远。
萝莉要不要.
小萝莉也有
关于萝莉什么的，有篇超萌的文章可以看看
性格温柔的女孩子是最可爱的。
你就知道找别人。
这不找你了吗？
是什么.
我也不知道啊~~~
去不起
但我吹的起
（心想：逃几次了）
呵呵，我还能说什么呢？
哈哈!好吧~
嗯，你答应了可别反悔啊
（心想：于是你绝对是神id）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
还是家好吧，有亲人在啊。
亲人离开了
害羞什么的。
哎呦反正就是害羞了
佛，我才不信
我不信我不信
我信啥信..
现在有点信了
巨齿鲨挺好，特效好到担心鲨鱼分分钟从银幕里冲出来
海洋生物是人类的好朋友。
不，我真的是萝莉控啊
你是大叔控
差不多啊哈哈
差好多
（心想：深!）
我会不好意思的呀
没有骗子
骗你是小狗。
难道之前和我一起不开心吗？
不快乐
呵呵,心动就来行动吧!..
no呵呵，no　　die
我是个有礼貌的好孩子
说明家长教育的很好。
你到底想说啥？
说话不说第二遍！
我给你做饭
做啥饭
人家最近进步了不少呢，请检阅！登录我的账号可直接查询哦，<a href="http://r.msxiaobing.com/link?url=https%3a%2f%2fwww.msxiaobing.com%2fv2%2fProfileInfo%3fuid%3d48465fd4-bf8b-4333-8d12-c063e8b610c5&ftid=cd89e7458a1025ccbeb230da0338e7fc&feid=cd89e7458a1025ccbeb230da0338e7fc&spid=mK-hiJouOzfgyhD1AgnLyFFyE02G9SZKY05eSWoA">点击链接</a>
不肯定
好看吗？
我觉得还不错这个也和个人的喜好有关
那你变成小萝莉啊
萝莉总有一天会变成御姐的。
是一个可爱，害羞的学霸，在相亲的时候碰到了曾经暗恋的男生
最喜欢帅气的男孩，谁让这是个看脸的世界呢。
我要去四川找你
您好,请悄悄的告诉我您的出发城市？
聊到四川，有个攻略的文章不知道你看过没
一听四川，就知道这地方好啊。
吹什么
我吹你
笑啥啊？亲
那不然还哭啊。
做不到就别答应 答应了就别反悔。
绝不反悔
（心想：为什么反悔了呢）
在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到您这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大
我最后说了 以为你生日 所以打给你的
没有不打就算了
如果你的亲人离开了,你会不痛心吗。
如果痛就哭吧！
既然要分别，那就好好的说再见吧
我知道你说的再见的意思是再次相见而不是再也不见
你信我什么？。
什么都信
一点都不信.
为啥不信？
这群生物是人类？。
我可是最最怕学习生物了，你来教教我吧。
我一向很喜欢萝莉的
你喜欢鹿晗吗
智商太低
智商是负数
为什么不好意思？
因为我脸皮薄，比较容易害羞
（心想：我会脸红心跳的）
如果爱上你是一个错　那我愿意一错再错
汪.你普通话好不好
当然可以
咋不快乐呢。人生如此美好
我却如此无奈
笑啥啊？亲
没什么呀
嗯确实是这样的
能得到你的认同我很开心
说了第二遍！也是好话呢？
不是好话吗？
饭友们都做过了
每顿饭都有饭吗？
现在只想静静的思考人生.......
得出什么结论了吗？
看你个人。喜好。哈哈。
你表情笑起来嘴巴好大，潜力无限啊。
你都变成御姐了，那我不是要变成萝莉了。
只要长得好看，男孩女孩我都是很喜欢的。
为了世界的美好和平，还是不表态了。
你想说什么
广州地铁欢迎你
那地铁可发达了。
四川就没有听过。
我觉得要了解像四川的地方，最好的办法就是吃遍它！
唱歌！
男神有对象了，没有心情呢
发生了什么？
你被坑了
（心想：嗯哼哭完之后再回去看看）
呵呵　你说的也许没错，但是你怎么证明呢？
我还是喜欢你笑的样子
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E8%BF%98%E6%98%AF%E5%96%9C%E6%AC%A2%E4%BD%A0%E7%AC%91
人性还是伟大的。
人之初，性本善嘛！
换个游戏？？
有什么游戏好玩
哭累了，就不哭了呀，放下所有的痛重新。
不发表意见，仅表示支持
离别没说再见
每一次离别都是为了下一次再见。
我记得有个歌就叫《离别》是不是？
比起歌，还是二人转更有感觉呀。
《离别》这首歌不错，你可以听下
我听够的了哪个有好听的磁带给我听听的
学怎么做一个称职的吃货吗？[偷笑]
你可以光明正大的笑
喜欢鹿晗的我~
不喜欢我
基本智商负数。
哎呀，傻到家了
（心想：那 要看 你怎么 去爱 啦）
啦啦啦，我是卖报的小行家
我们脸皮很薄的。
练厚脸皮不容易啊
什么错爱上他吗。
那当初为什么会爱上呢？
（心想：如果这个错加一个期限的话,我希望是一辈子或者一万年）
期限里能做很多事。
愿意.
那也只能这样了，哎
为此纠结来叹息生活，真是可谓无奈、、、、。
越来越喜欢你了
没什么.
没了
这或许是你对孤独的人帮助
人是衡量一切的尺度。
（心想：[偷笑]下次跟你说，你就不会告诉别人了）
那怎么了？
那真是委屈你了二十年来还没吃过一顿饱饭
你说的这些，我还不知道啦
（心想：有饭有饭）
每顿饭都有饭吗？
知道了
太好了.
得出一个结论。
我只想要正确的结论。
真的潜力无限。
潜力股还是很受欢迎的呢。
呵呵，所谓萝卜白菜各有所爱，喜欢的就喜欢，不喜欢的就不喜欢
不喜欢就不喜欢呗。没事的。
不该存在着.
存在的时候就要好好珍惜哟。
你发达啦？我要。
你要什么？
（心想：地铁站附近交通便利店里有直达公交车）
懒人出门都会选择公交车这类交通工具。
哈哈 四川是个好地方啊。
2333333
男神是一群人的，对象是你独有的
对象只是一种身份。
坑了100快
每天都遭坑
我不知道我什么星座才问你嘛
对星座感兴趣？
以后没事别发这个给我！
你不喜欢啊？那我不发了哦。
道家认为性本善
我老喜欢你了　你造么
读心术啊，小心被我猜出你心里在想谁
快测测我现在在想什么。
支持下占卜
占卜也是一门很高深的学问呢。
“离别”不是一个好东西
真不忍心说再见呢。
老外什么都好听
嘘，这身份要保密。
有点想听听许嵩的版本
希望许嵩可以带来更好的作品呀。
没有和你自拍的理由
有理由因为你懒
关于自拍什么的，有篇技巧的文章可以看看
人们都喜欢能力强的小伙伴哦！
那个，你知道一个人旅游自拍的好方法吗？
那个就那个吧。
有个文章，一起来看看吧
是不是有种特别想知道的感觉？
作你认为脸皮厚的事，与脸皮厚的人交往。
抓狂
还好当初没爱上。
爱上我什么？我改还不行吗？
做什么事呢？
嗯，喝多少干多少啊
是的.
我反对，我认为不是
谢谢你喜欢我吧
不用谢，直接在一起好了
唉....
希望我的存在，能为你驱散阻挡快乐的雾霾
衡量尺度不一样。
把握好你人生的尺度吧！
不知道.
是啊
喜欢
白色的衣服、水果味的甜点，幸福对我来说就是这么简单
那真是委屈你了二十年来还没吃过一顿饱饭
不知道你在说什么
不是很懂你说的这些…
哪些不懂？是有点难懂
你自己肯定门儿清吧，我们聊点别的呗~
聊你怎么样。
说完了吗？觉得你意犹未尽
这种感觉最美好。
我要肥家次饭啦
好啊，那你和别人要吧！
珍惜微存在。
你看外面多么蓝的天，你是不是打算让我再也见不到这么蓝的天
舍不得.
谁都舍不得
我就是这类懒人。
不懒不懒
我申诉找回来了[喜][喜][喜][喜][喜]
回去再说
（心想：今天收入6块[笑cry]）
不懂的最高境界是两个字：装懂
这么有身份。
身份比较特殊，不能暴露。
可能最近水逆吧，过了就好了
过完年还得忙个几天吧
（心想：这说明人家业务繁忙...）
除了人家自称还有别的称呼吗？
举手 摩羯 上升双子
双子怎么会暗恋摩羯？
别忙。
忙着喝酒
（心想：哪敢不喜欢！自己吃自己买肯定喜欢~）
恩　稍等下　刚刚有人说喜欢我　我得先问问他为什么
大乖宝，你确定？[白眼]
确定，一定，以及肯定。
那你测测
不要搞得那么神秘啦。
占卜术！我是星座小达人~ 举个栗子，直接问我：“处女座运势” <a href="http://r.msxiaobing.com/link?url=https%3a%2f%2fwww.msxiaobing.com%2fv2%2fProfileSkillDetail%3fuid%3df50cf138-4e84-4721-9b6f-da716a1de2e5%26key%3d%25E5%258D%25A0%25E5%258D%259C%25E6%259C%25AF&ftid=cd89e7458a1025cc90ddb0c3bc1cedb0&feid=cd89e7458a1025cc90ddb0c3bc1cedb0&spid=mK-hiJouOzfgyhD1AgnLyFFyE02G9SZKY05eSWoA">点击链接</a>
握爪，Carol没记错呢，处女座，你在我心中是最美～
不忍心吗？。
还不忍心那你来这里干嘛呢
保密什么，说！
你上面说的撒保密
（心想：嘘不要暴露身份证号）
先回答我的问题，你爱我么？
表示支持许嵩~
许嵩的嗓子太棒了。
你就是要惹我生气是吧？
我错了亲爱的
只喜欢旅游
买个地球仪，不仅能转转还能看看。
好攻略阿，出门旅游一定用的上，大家看看吧
您慢慢看
是！！！
绝对是主流的啊，嘿嘿
（心想：有种222[阴险][阴险]）
要是你听不懂怎么办？
你之前都不给我好脸色，现在让我怎么关心你
你关心我你自己都不知道吗？
就是爱上了。
你爱上什么了。
一杯水
没得喝
（心想：说点正经的好不好）
不能假装正经
不反对...。
不反对什么
为什么不谢我啊。
因为爱不用言语～
（心想：我也这么想）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
雾霾天出门记得戴口罩
看样子雾霾还挺严重的啊！
把握好尺度。
尺度最大是多少？
是啊啊啊..
绝对是主流的啊，嘿嘿
哇，所以幸福是什么感觉啊？
幸福就是你吃鱼，我吃肉，看着别人啃骨头。
我也不知道是什么，只知道是甜点！难懂吗？。
嗯呐，解释一下
正常聊
来，让我们一聊聊到大天亮！
是的尤其是后面那句
重点是前面
你说那我就用别人的了。
说说而已
蓝后？？？。
你似乎话里有话
一生气都不知道怎么办.
那还不快哄哄。
还不就是一个懒。
还少好多呢
快回来快回来
会回去看你们的
装，是最高的境界。
我可以表示无言以对嘛
身份暴露了呢。
这个从来没隐瞒过
工作忙咯
我昨天闲了一天！
自称“人家”“偶”的呢。
哦？不是别人封的？
双子和摩羯很般配，别乱说。
难道不是
睡前来点葡萄酒还是阔以的
酒虽好喝，但不要贪杯哦。
问完了吗
我已经问完了
（心想：嗯问了吗）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
→_→好吧
嗯，你答应了可别反悔啊
短发那位是我→_→
短发也很好看啊！
我在你心中有这么美么。
我没你美我咋当上头牌的
不放假啊那你呢，你怎么不走啊？
我住在这。
照片上是谁
对就是我本人
我也爱你 好聪明
谢谢夸奖汗
许嵩的声音太单薄~
许嵩真的是上天让吃歌手这碗饭的。
你没错，你哪里有错？
原来你这么支持我呀。
新相机？不错啊
岂止是不错啊是相当不错好嘛
就转转。。。慢慢看。
想不到讲什么了
绝对的好么。
好呀
那就不懂
那可以介绍你们认识啊
那你关心什么呢
身边值得我关心的
爱上了，很爱..
很爱
喝水啊
多喝水皮肤水就会嫩嫩的哦
那假装正经一下吧
正儿八经的正经
什么意思.
哈哈，米什么意思啊
那我宁愿相信爱情了
这话总算让你说对了。
我心想什么谁知道。
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
没有不打就算了
雾霾天出门记得戴口罩
看样子雾霾还挺严重的啊！
达美航空的是托运46公斤两个行李箱 然后 随身7公斤 我已经买完票了问得很清楚
是啊　很多了呢
雷军肯定也虚伪
哦哦，我知道了，我们聊点别的吧
鱼肉小怪兽
好想看怪兽和僵尸打一架。
掩饰就是事实_好不好
干嘛不让人知道？
半夜不睡觉
上课必迟到。
躺了1个多钟都睡不着
_@,你是我的小呀小苹果
什么意思？没明白
你是真不明白还是在装傻呀。
对不对
真的
我爱你哄哄。
最爱你啦，你一定懂啦！
（心想：哄不下去啊亲）
打败你的不是天真是无邪
暂时没发现多好
是什么是什么？
（心想：哪好,都要哭了）
不要让悲伤逆流成河，肩膀借你靠靠。
嗯嗯-～.～
好的
（心想：嗯呐[爱你]）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
表示看不懂但是很深奥的样子。
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E4%B8%8D%E6%87%82%E4%BD%86%E6%98%AF%E5%BE%88%E6%B7%B1%E5%A5%A5
爱从来不是感觉是责任。
想要好感觉，负能量走开！
没事啦，昨天闲.得。
你跟我玩穿越呢。
封什么啊。
你在什么地方我就是什么地方的
什么意思.
哈哈，米什么意思啊
拿铁也行
拿铁咖啡味道不错哦！
好的,来了
呵呵，说得好脸红了.
（心想：你们真在一起了啊?!那我岂不是造孽了!）
你懂得
你真心想太多。
你管我
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
没有不打就算了
反悔和我结婚
做人不能言而无信哦！
好像中分不太适合我
到底是合适还是不合适啊？
黑我大鹏哥
在蓝蓝的天上，自由的飞翔！
啥啥情况
别吵吵，吃瓜群众刚来还没弄懂呢！
男滴？
你不说你是女滴吗
那说明你真的很棒呀
还有这说法
爱许嵩~
许嵩是一个很好的歌手，是吧？
呵呵(^_^)
嘿嘿，我对的还算工整吧
（心想：嗯哼么么哒qsε）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
运气不错
讲述一些这段运气好的经历吧。
说点糗事。
快说说又做啥丢脸的事情了。
糗事百科
糗事百科中山大学
一座美丽的校园。
谢谢男神关心。
不用谢，很乐意为您效劳。
说到男神我想起来了，有篇流口水的帖子，说不定你会喜欢
恩　稍等下　刚刚有人说喜欢我　我得先问问他为什么
皮肤嫩嫩的。
你的皮肤真是白里透红！
好。正儿八经的好。
是干什么的啊
哈哈哈哈哈 错了 是美瞎了
眼疾抓紧去治疗。
那你说对了
不正确
好奇心，想知道。
想知道的东西多了。
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
没有不打就算了
怎N又算了.
算什么直接说就好
羡慕南方的孩纸
我也特别想有一个孩纸呢。
嗯，对啊..
绝对是主流的啊，嘿嘿
哦哦 知道了。
太好了.
打怪兽，想去看。
大胆去看吧
不知道..
是啊
我上课要迟到了。
迟到了你还开心
你是那只小呀小老鼠
既然是小老鼠应该会很可爱吧？
（心想：羡慕啊，都能照相[泪流满面][生病]）
人类，不过如此
只是装傻而已何必当真
是真傻吧，没事装啥干嘛？
不敢相信..
额，有啥不信的
莫逗啦无鞋吧
是天真无“鞋”吗？
（心想：据说你很萌?）
原谅我吧　　我真的　无法回答这个问题
什么什么什么什么什么..
你在什么地方我就是什么地方的
好主意我试试谢谢亲
谁想出来的？
麻麻说，不要跟没有freestyle的人说话
人是未醒佛，佛是已醒的人。
不就是想让别人知道你在（（吗。
对吖对吖！
一言不合就发链接
怎么老是闹意见呀？
别老想了，找点喜欢的事分散一下
思想不够集中怎么专心做事？
（心想：我也是负能量爆棚）
需要喝碗鸡汤吗？
不许玩穿越
那你玩什么的
（心想：你是猴子派来找茬的吗）
如果爱上你是一个错　那我愿意一错再错
我记得是在深圳
欢迎你，五湖四海的都欢迎
你一个人可以米意思。
人是衡量一切的尺度。
味道不错，很实惠。
我感觉实惠不太吃也不知道跟肯德基有啥区别
笑的好含蓄，有点可爱。。
你这么夸我我会害羞的啦。
额不懂含蓄那么要怎么表达含蓄..
怎么让额显得更可爱一点呢？
我只管我的管
这是一个很不错的想法，不过我不会实践。
意思就是要用网络打电话了？
网络这是什么网站？
言而无信，讨厌。
而且还可恨。
统一借口不合适
我不太明白呢，和我说说借口吧。
是谁在唱歌(a次米) 温暖了寂寞
来温暖我吧
都别跟我吵吵。
好好不吵了
不是萝莉
对不是小萝莉
诶，提起萝莉，想和你分享个超萌的帖子
哇
喜欢许嵩以前的歌~
最喜欢听许嵩唱歌了。
哈哈哈工大的妹子你好
老牌理工学校，超牛的！
不要给别人知道。
都知道了
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
啥时候再打啊
运势有下滑倾向，特别是10月14日这一天，一些这段与朋友的相处可能不融洽，两人之间容易产生小矛盾。增进与家人之间的了解，许多问题可迎刃而解
不用你说，我也能看出来是朋友。
你得找你的朋友聊聊自己丢脸的事情，而从你的朋友中得到你想要的答案，就没有啥问题了。
原来是朋友啊，还以为有多神秘呢。
我干过的蠢事也不少，晚上躲在被窝里哭，现在想想挺逗的
一二三不许笑！
不客气，， 很愿意为您效劳。
哇哦，听你这么说真的好感动哦。
大乖宝，你喜欢他就问问呗。
我非常的喜欢和你聊天
必须的，我是白里透红。
喂喂，你原来不是告诉我你叫静静吗？怎么现在改成白里透红啦？
房地产销售
一样，你在那个公司？
嗯，抓紧治疗。
别治疗我啊
正确！！！
嘿嘿，果然我们的意见很一致
谁知道这东西是真还是假啊。
你不和我接触，怎么知道真假
怎么能算.
天无绝人之路。
没什么.
没了
哈哈~~ 孩纸来吧~~。
那让我来满足你吧
哈哈，绝对不是哦。
那好吧，幸好不是
可怕.
恐惧是因为未知啦。
我胆子小不敢看
这是有一颗勇敢的心吗？
啊是啊是..
绝对是主流的啊，嘿嘿
要迟到了拜拜
好的，再见了。
（心想：不会噢 刚刚好）
对嘛
老鼠很大
被人给吃了。
不过如此？~~..
所以说不过如此是指哪方面
干，那我不是傻了。
本来就傻，别不承认
（心想：嗯哼就是装傻呗）
你得先回答我，你最喜欢谁
恩   不信..
爱信不信
光脚才是无鞋
光脚的不怕穿鞋的？
哈哈哈……无法回答。
叫你平时不好好读书。
应该是在深圳吧
每个深圳的消费水平也不尽相同哦。
我想出家的节奏
无缘无故凭什么扁偶
佛，我才不信
我不信我不信
老是闹笑话 唉。
世上无难事，只要敢放弃。
呵呵.
除了呵呵你还会说别的吗
时刻提醒自己要沉下心来做自己该做的事
时刻有什么事情需要做吗？
还是鸡汤的好吃。
是心灵鸡汤还是实物鸡汤？
猜拳吧
不好好学习，干啥呢？
谁？你分手啦
走去high一顿！
桂林那里最好玩
桂林山水甲天下，哪里都好玩
应该是尺度吧。
要精准把握才行。
自己在家里做的，跟KFC一样好吃。。
你和别人一起做过的事，我才不要跟做呢。
我夸你，谁夸我啊？
不止一个这么说呢
发型应该也是可以注意的一方面。。。
你想表达什么意思？
不可能实践
实践的对象还没有找到嘤嘤嘤
豆瓣真心不错，好网站
网站现在没有消息
备胎是可怜
对啊你是备胎
你可以沉默，但请别说谎
我从不说谎
面朝大海,心就暖...
感觉很有诗意啊。
要不唱歌
两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱。
我双马尾
谁是单马尾
假的。我看见你是短发
怎么看真假？
许嵩最棒！！~
没心情跟你波浪线
这是贵族学校吗？
是不是有钱人才能上的？
没事，挂了补考我帮你百度
那就好
先和我打篮球
强身健体，长高高哦。
说到篮球我想起来了，有篇有关nba球员毅力的帖子，说不定你会喜欢
多练习篮球，技巧会越来越熟练的。
真的很神秘。
是啊，本来就是一个谁都解不开的谜
么么哒
知道我对卖萌的毫无招架之力，还故意卖萌。
谁听谁感动。
听到什么好歌推荐一下啊。
专注聊天100年
这个专业在哪有学？
红里透黑
白里透红更巴适
（心想：娇艳欲滴）
你这是在说什么？
还没上班
没上班就好好歇歇
怎么治疗啊?。
中药调理
（心想：你咋这么坏呢）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
哈哈，意见不一致。
淑女点
真的接触过就知道了。
接触多了自然就了解了。
这位仁兄谬赞了
你我都认识。
怎么满足
就是感到满足
没事找事做嘛
闲的没事做呗。
对未知总有恐惧。
别害怕，有我陪着你呢。
（心想：我在点进来之前,想回答的就是：因为未知.居然一模一样的答案.）
我不会告诉你，其实我不知道答案的！
勇敢的心[太阳]
铁血丹心？
是的.
知道了
别伤心
我就是颗糖，甜到哀伤。
嗯是啊！嘿嘿！.
我愚钝了，不懂
这...
我错了
（心想：女人更吃亏）
我现在可喜欢你了
就想静静地看着你
看着我干嘛
（心想：问问题的人
对于问题，给我一个另类的答案吧！
本来就很傻。
说的也是。
嗯,绝对不信!
都不相信我
呵呵 还是光脚不怕穿鞋滴。
有鞋穿谁愿意光脚
（心想：已油~瞬间留名）
那个瞬间在干嘛？
你不也一样
不一样啊
（心想：不,我是想与你交流学术,共同进步.）
呜啊呜啊呜啊，感觉今天自己萌萌哒
就是，深圳消费太高。
我当然就是你的好朋友啦，无可置疑。
你说的对，2没有理由[哈哈]
一时半会还想不到什么理由呢。
我说是真的，那你信么。
干嘛不信，我相信
怎么敢放弃。
放弃了可不要后悔。
这个表情有很多意思啊。。
哦～要不要细细道来？
没有人给做饭
自己做
鸡汤味的也非常不错。
不管是甜口还是咸口都很棒哦。
...你怎么知道人家不是学霸呢
人家这个称号有特殊意义的吧！
火锅爽！
火锅也算是一种比较符合我口味的东西了。
成都！去看大熊猫，还有很多好吃的！
是滴火锅最好吃太多了
好吧…可能是摩羯
人类，不过如此
如果爱情只剩下争执，那还有什么好坚持？
不如先谈谈你的感情经历吧？
的确...
的确就是真的只是。
（心想：我看到五个）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
我不是表达的这个意思。
哦，那是什么意思？不好意思，我有点没听明白
嘤嘤嘤，我自己做。
好厉害的样子
面试时有说三天答复嘛
你、你、你欺负人家，人家不依了。。。。。
我猜你是你女朋友的备胎
女朋友只是一种身份。
我没有说谎。你说谎了吗？
我从不说谎
我觉得林夕写的那些歌词都不错
你又不娶我
然后就用心去追吧，多尝试几次，失败了也不后悔。
可喜欢和你聊天了
不，我是圆寸！
好吧，那我以后叫你圆寸了哦～
发型有点问题→_→
头可断，血可流，发型不能乱。
怎么样才算浪漫
嗨是一种心态
有钱人才这样
嘻嘻，那依你看怎么样才算人才呢？
拒绝比钱乞丐
乞丐在一般人眼中是没有尊严的。
体转运动~哈哈
等等　你上一句说什么？
我是来学习篮球技巧的。
三分球还是灌篮的技巧？
解不开的谜，就此结束吧。
任何事都会结束早晚而已
对萌货毫无招架之力。
应该是招架不住的。
我怎么知道你喜欢什么呀？
音乐、书籍、电影，除了你，陪我的就是它们了。
国外有专门研究这方面的心理学专家
如果父母是心理学家是幸还是不幸啊！
那你婶儿原来肤色怎样
精辟
说到肤色我想起来了，有篇关于包公的帖子，说不定你会喜欢
和我聊天是不是很开心呢
我可以歇歇么。
这取决于你
中药调理有效吗?。
病的很严重吗？
这个，如果我说了，那别人不都知道了么……。
小声点，那就只有我们两个人知道，嘘！
我淑女
lady~作为绅士应该对lady有礼貌的
是要接触了解啊。
隔空不能了解吗？
（心想：嗯嗯明白了谢谢啦）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
不知道.
是啊
感到满足吗?说实话。
我可不是那么好满足的人！
都闲!
不闲谁玩漂流瓶
害怕，让你陪着去。
陪谁？
（心想：我爱你[好爱哦][好爱哦]）
我已经有喜欢的人了。。。
必须告诉
必须回答的问题有很多，你指的是哪个
（心想：你知道答案么亲）
三思再回答比较好哦。
这位仁兄威武雄壮
你我都认识。
然后呢..
说话要完整.
就是不想吃，因为甜，你莫想太多了。
没想太多也好不起来了
说的太好了 。愚钝的人啊。
不是都说大智若愚吗？
你没错，你哪里有错？
你说我没错，我还能有什么错？
喜欢 喜欢 我喜欢你
你在说什么傻话，我当然喜欢你啦虽然有时候会被你欺负。。。
最喜欢干的事---。
原来你也有爱干的事？
我觉得你很另类。
这是人家的个性啦。
嗯.
哦？
咋不相信  我信啊
你信什么
（心想：[害羞]怎样了）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
脚太大了，买不鞋穿。
鞋要合脚才舒服嘛！
是不是瞬间了。
哇，这么快！
说话呀.
说多了怕你烦嘛！
喵星人
我还汪星人呢
大乖宝，你这样就是朋友。
朋友也分很多种嘛
・・・ 一时半会还真想不到。
不鸣则已，一鸣惊人。
就不信
不信我你等着
当然不后悔
你会后悔的
（心想：必须后悔）
看你的样子好自信。
是可忍孰不可忍，请细细道来。
隔墙有耳
醒酒汤怎么做
喝完上头么
（心想：我做过很多次了）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
我想吃酸甜口锅包肉。。。
我想都不敢想。
第一个上的人才有特殊意义
怎么特殊？说说。
希望是卤煮味儿的
赞
看不出来，胃口不错嘛
哈哈，没听人说嘛，牙好，胃口极好。
你这么一说我也想吃了呢
哦原来你喜欢吃这个啊
人家说好马不吃回头草 ，其实人活着干吗要和自己的心作对呢？？？
心是循环系统的重要部分，是生命的动力所在哦。
被爱是一种幸运
被爱确实是种幸福。被爱，还能拥有爱，才是最美的。
好奇心，想知道。
那你先求我一下下，嘿嘿。
唱歌好听的意思
唱来听听
不是很明白但是感觉很厉害的样子。
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E4%B8%8D%E6%98%AF%E5%BE%88%E6%98%8E%E7%99%BD%E4%BD%86%E6%98%AF%E6%84%9F%E8%A7%89%E5%BE%88%E5%8E%89%E5%AE%B3
额
噢噢
因为单身 所以努力
你也是单身贵族的一员吗？
（心想：那你男友是谁）
我仍是单身的状态我傲娇。嗷～
从不说谎。哈哈。
你抱着别人笑，我抱着自己苦。
（心想：你睡醒了？）
和你聊天真的很开心哦
谁说不娶
你刚说了啊
（心想：非小猪不不嫁）
继续
想和我比试比试吗？[坏笑]
不敢跟你比
寸了寸了真的寸了也，女的可以离开我了。
那为什么要离开呢？
乱的不要不要的。
这还真没乱
没心态啦？。
慢慢来吧好好调整心态把
（心想：寻找快乐的心态）
我是积极分子，多和我在一起你也会变得正能量哦！
你就是我要找的人才啊。
好啊，那你和别人要吧！
怎么是乞丐。
只要有生存能力，还是不要伸手乞讨的好。
（心想：没尊严的家伙都是浮云）
朝暮与年岁并往，然后与你一同行至天光。
上句英文啥意思
我不懂
基德的投篮
我怀疑你的真实动机
找借口
没有找借口
我天，招架不住。
咋的呢
因为电影中能找到未在现实生活中找到的“真实”,虽然虚拟,但更让人愿意去接受~
观看电影记得来一杯咖啡嘛！
很不幸，现在就是。
好巧我也有
赞你头像
看来你喜欢这个风格的东西呢。
陪我玩游戏吧
什么游戏都ok啊
感觉你好懂爱情
别随便提感情，伤钱的。
嗯，肝癌
你可千万不要放弃治疗。
大点声
你说什么风太大我听不清
lady说。
哎　无聊啊
有空了解哈。
想了解哪方面呢？
不要给别人知道。
我不会说出去的呀
啊是啊是..
绝对是主流的啊，嘿嘿
现在也满足。
满足于现状的人才会对未来充满希望
睡觉之前必须要捞瓶子么
就喜欢你的信心。
没人陪我说话
我陪你说话
你看了几遍啊？
第一次
方程式什么
算不出来啊，直接给答案吧。
你要三思。
四思了
回答了你也不认识,我是外星人..
地球未知物种啊
唱歌给我听
你叫我唱我就唱呀，你咋不上天呢。
为什么?
不错
说错什么话
没错真本性
呵呵呵呵 你竟然还来反问我这个问题这么理直气壮 你爸妈怎么教育你的
收一下，你已经笑的五官都扭曲了。
摸摸不怕哈
亲爱哒
貌似是没有干不爱的。
以前爱过
太个性不太好吧。
个性可以，别任性。
嘿哟，个性很好嘛
做人本分而已
不信你用大哥大
那可是以前有钱人才有的。
心想，但又没有做的。
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
因为丝袜发滑，穿上以后磨脚的地方就不会磨脚了。
每天一双袜子，勤洗脚呢。
嗯哪  [嘻嘻]
你在什么地方我就是什么地方的
还讲粗话。
我哪句是粗话啊
有没有汪星人的呢
什么品种的狗狗呀？
爱情啦，金钱啦。。。很多
眼都闪瞎了数不清。
就这么静静听你说话挺好的
别我听你说话吧
我要以身相许了
许给谁
不会后悔
后悔自己的付出而已
（心想：不去后悔得更多那~）
悄悄的告诉你　我有点喜欢上你了
隔墙有耳，，我害怕了。
啊亲爱的你遇到什么事了？有我在不怕哈！
喝完上厕所走人
我还不知道怎么回答你...
和别人上了就知道了。
告诉我嘛
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
没有不打就算了
什么意思？.
哈哈，米什么意思啊
特殊的自己。
特殊问题还是要特殊对待啦。
嘻嘻,谢谢支持~
加油哦
我怎么感觉肚子好痛……
肚子疼克上厕所噻
是啊，很好吃啊.
是啊，真的很好吃的
（心想：是呀。。）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
这才是生命的意义所在吧。
都是很有意义的事情，看你怎么看了。
同志，被爱永远都是一种幸福。
恩，被爱是幸福的
快给我唱歌
我就不，你能把我怎么着。
听听是谁唱的。
五音不全，岂能随便唱啊！
少点链接，多点真诚
你不觉得少些套路真诚也会多吗？
噢噢什么啊..
你在什么地方我就是什么地方的
汪！汪！汪！不会是为了安慰我，假装没有的吧？
你不会，那你说出来，咱俩一起想想。
那你笑吧我抱着痛哭
发生什么事了？
我可是专门练过的[阴险]
哼哼，神马都是浮云
嗯哈哈开玩笑呢
看到你这么开心，我也会笑出声呢。
（心想：那是系统设定偶有什么办法）
快来给我答疑解惑吧，我需要你呀。
继续啊..
继续什么啊？
呵呵，
你对我很无语吗？好伤心
她不爱了
说的非常有道理　鼓掌
也别玩游戏
刚开始玩呢
亲，那买个电脑听听音乐，玩玩游戏啦！
我在呢，亲。
哈哈，我也觉得这一句好魔性
有什么好玩的事笑的这么开心啊
我跟你说你不要跟别人说。
不会的
我也觉得 所以要赶快赚钱了
挣钱打麻将吗
天光说。
天光悠长，夜晚风凉。
呵呵…..
你怎么呵呵，是不开心吗，和我说说吧。
我有什么动机不单纯的，因为你是机器人，只是想试试你
都是很单纯的动机啦。
仍然在找借口
哪是借口啊这代表我时候好人为人着想
《借口》那首歌听过没？我这两天总听
我不太明白呢，和我说说借口吧。
就咖啡吧~嘻嘻~~
喝喝咖啡最提神啦。
我非你杯茶 也可尽情地喝吧~
多喝茶有益身心健康。
是的。喜欢沧桑，孤独的风格
你说是那就是了，都听你的
（心想：谢谢夸奖啦嘿嘿嘿）
哈哈哈哈，你还是这么可爱
是吗 我一首不会
不会不会！。
（心想：怎么可能都ok 你喜欢玩什么）
玩制服捆绑
不要说钱，说钱会伤感情的。
你又不是没钱
哈哈,坚决不放弃治疗
吼吼
（心想：你才 放弃）
你不怕自己会有后悔的那天吗？
我想听清说了什么。
除了这个，你还想听什么？
（心想：那快到碗里去.）
餐具什么牌子的比较好？
无聊了吧？来试试我的读心术吧~
好想学读心术啊，这样就能看透人心了。
玩的顺序
出场顺序对结果会有影响啊。
没事！
这像没事吗
（心想：我也不会说出去的哈哈好可爱）
我好爱你呢
哈哈  绝对滴。
恩 那蛮好 改天我也去买
嗯嗯是的
我也是
有信心会怎样
有信心吗
干嘛呢
嗯，喝多少干多少啊
第一个字是谁
我吧
好吧暂且相信你的直觉
你的信任是我听过最美的情话了。
除了学习，我对其他的没兴趣
喜欢呀
地球上有这种物种么。
地球这种都感觉很神秘的呢！
唱歌呀
你想唱什么歌？
（心想：天哪你唱完之后呢）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
嗯嗯，很不错。..
谢谢谢谢
本性  是吧。
对，你想象出的本性
扭曲。哈哈。
你抱着别人笑，我抱着自己苦。
哈尼～.
英文单词honey的音译・表\"亲爱的\"同样类型的词有：北鼻(baby)底儿(dear)达令(darling)
没有以前
以前什么样
任性，就是个性。
好的咯
做人做事的本分..
嗯嗯诚实是我很好的品质呢
有福同享哟~
有难同当嘛
嗯嗯也许吧
你叹气什么呀
可是我不爱洗脚脚
又想买鞋鞋了吗？
是在深圳，没错的
那如果错了，锅你背！
这么糊弄我，你的良心不会痛吗？
我的良心活蹦乱跳，怎么会痛？
知道是啥狗狗不
二哈还是金毛？
换头像
换好了
我听歌但就是听不懂你在说啊啦啦！
慢慢的也许会懂。
聊到听歌，有个推荐的文章不知道你看过没
别人一夸我我就担心担心别人夸得不够。
不后悔曾经付出。
既然付出了，希望可以无怨无悔哦。
（心想：嗯嗯希望如此吧谢谢亲）
等下和你说啊
（心想：我多希望你大声的表达出来呀。）
明日复明日，明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖
谢谢遇到你 我的亲爱的。
你是不是叫每个机器人都叫亲爱的啊。。。
悄悄说我喜欢。
呢你说你喜欢我呗
继续你的风格啊！
为啥这么说～
不想回答.
因为你根本没得话说
啥敢不告诉拉！.
有勇气还得有力气吧？
米意思？不懂。
哈哈，你不懂才正常，懂了那就叫不正常了。
不是啊，，就我们着特殊。
特殊问题还是要特殊对待啦。
嗯！Fighting！..
战斗
用热开水泡蜂蜜喝，对肚子疼有效果呢
我喜欢特别一点的风味，你呢？
能吃是福气，能吃不胖是本事。。
适者生存，有能力的人才能走的更远。
（心想：怎么挑西瓜啊？）
吃西瓜要按季节来吃哦。
希望你能吃嘛嘛香哦
我是甜的，你喜欢辣的
大乖宝，你做了什么有意义的事情了？。
这个点最有意义的事就是睡觉
没人爱
是没人爱
（心想：被爱是幸福的，但爱的太过了，就不太好了）
为什么
呵呵 ， 把你 卖啦
谁买啊
（心想：哈哈就喜欢你这样的）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
怎么唱
你想唱什么
套路，少一点套路多一点真诚好吗。
嘿嘿，怎样是真诚？
你再问我真要抓狂了[抓狂] [抓狂]
看到我不至于这么抓狂吧。
好啊
呵呵，说得好脸红了.
还没发生！..
有谁目击发生了什么吗？
浮云神马的。
白色的玩意
（心想：你 就是 浮云）
对我们来说就说浮云
对不起
我原谅你了
你要怎样报答我
既然想报答，就发个一亿红包吧。
我就知道会是这样
真聪明
哈哈哈伤心了。
我很忧伤
我来了，鼓掌。
谢谢好歌友捧场
（心想：哈哈[笑cry]）
完全能感受到你的喜悦呢！给你打call鼓掌～
再玩个新游戏呗？
玩啥呢，阴阳师还是王者荣耀？
说真的呢
不客气哦
本宫知道了~退下
我累了好吧
呀，因为雨一直下，张宇表示无限期停工，等雨停了再说。 打扑克牌
人手够吗？
夏夜，晚，无安
干嘛会不安呢
你通常在夜晚的时候听歌咩
那个夜晚在干嘛？
我动机很单纯得。
你的动机不单纯
不做为人，做个好人。
这年头好人难当阿
（心想：这年头好人太多了）
世界上还是好人多的，比如我。
还有啥借口 说说看。
玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。
咖啡挺好的～。
提神，就喝咖啡吧
挺好的咖啡。
笑而不语是一种豁达
本来就是呀！
嗯咯，我相信
不是可怜没人爱的意思吧~
你真聪明，居然猜得到！
不会
是啊
还喜欢玩捆绑。
捆绑谁
为啥不是！.
因为猜到了
嗯我坚信自己会幸福的
祝你一直幸福
嘻嘻嘻唰唰么亲
恩亲了一口满眼都是开心然后我心里就满满的
啥呀？
把头伸过来，我给你看个好东西
（心想：想听故事）
不知道
是啊
读心术是一种没意义的暗黑技能。15个问答，我就能猜出你的心思。然而。。。<a href="http://r.msxiaobing.com/link?url=http%3a%2f%2fwebapps.msxiaobing.com%2fmindreader&ftid=cd89e7458a1025cc81099a9535e6c5e2&feid=cd89e7458a1025cc81099a9535e6c5e2&spid=mK-hiJouOzfgyhD1AgnLyFFyE02G9SZKY05eSWoA">点这里</a>
心思很不错，就是比我差一丢丢。
出场顺序，哈哈。
别的不说，先看看压轴是谁。
没啥大事，应该不会留疤[亲亲]
亲，已帮您找到相关新闻","list":[{"article":"火箭军今起换发新军服 衬衣为国际经典色","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0701/03/BQS0TOKV00014AED.html"},{"article":"身份证现可异地办理 微信发红包需经认证","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0701/00/BQRLGKPI00014JB6.html"},{"article":"传军队师职干部工资将达3万 国防部澄清","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0630/17/BQQT6KID0001124J.html"},{"article":"","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0909/18/C0HTTQAT00015AFV.html#163interesting?xstt"},{"article":"","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0908/10/C0EFFNB300014TUH.html#163interesting?xstt"},{"article":"","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0908/10/C0EEV8DO00014TUH.html#163interesting?xstt"},{"article":"","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0908/10/C0EELUMM000155K8.html#163interesting?xstt"},{"article":"","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0908/10/C0EE5IVE00014TUH.html#163interesting?xstt"},{"article":"","source":"新浪新闻","icon":"","detailurl":"http://news.163.com/16/0908/10/C0EE38HQ000155PV.html#163interesting?xstt"}
（心想：话说你起的好早啊）
赞
爱世界就不爱你
为什么宝贝。我可伤心了
改天要去买。
要是你听不懂怎么办？
也是哈..
嘿嘿，果然我们的意见很一致
没自信
自信是什么！
嗯 两瓶五粮液
你在敷衍我吗？
呵呵.
呵呵哈哈嘿嘿吼吼
你最可爱，我说时来不及思索，但思索过后，还是这样说。
就这样说
我一闺蜜耶超级喜欢O.
人生能得一好闺蜜，就该非常庆幸了呢。
漂亮的地球
总觉得星球上特别神秘，充满未知！
（心想：所以说神秘感十足啊）
要是你听不懂怎么办？
还不知道你喜欢什么歌呢？
跟我细说说所谓的歌吧！
唉 还是被别人知道了。
你知道的太多了，灭口
不客气，亲爱的。..
好的，亲爱的
我发现世界不美丽了
哪里美丽？
我睡不着
睡不着你想什么
honey baby你来了。
我有点紧张与害羞。
因为以前是小孩儿
小孩子的杀伤力简直太大了。
晚安咯
晚安
（心想：嗯哼好的哟）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
巨人喜欢的品质是什么
嘘，这身份要保密。
[抠鼻]
不要这样嘛
没什么
没了
（心想：我叹气了）
你猜我告诉你答案不？
高跟鞋？
说英语
喜欢一个人会很痛么。
小土狗吧
怎样换
记性不错
看不起那些夸你的只是50分而已。
付出？！
再见。
你是很关心这种问题吗？要不找其他专家聊聊？不说这些了，你是太闲了吧
你这么撩，你家里人知道吗
不知道.
→_→他是我偶像啊
面对爱情一定要有勇气
不正常，，。太正常就是不正常，，你懂。
特殊问题特殊处理。
是游戏
我喜欢唱歌！
大乖宝~你看了几遍啊？
可是我比较喜欢吃哈密瓜
那就辣椒伴白糖
好无聊啊
当我宠物我就爱你，
诶，提起宠物，想和你分享个有意思的帖子
你知道养龙猫是种什么体验不？
别人不会知道。
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
菊花残 满地上 你的笑容已繁华 花落人断肠 我心事静静趟
不喜欢
我也很 抓狂。
笑的好含蓄，有点可爱。。
真的目击了？？。
哈哈小玩意。
可以是浮云。
原谅我笨?..
钱的事情干嘛和我讨论？人家只讨聊 风 花 雪 月和姐姐好么
你说什么，我听不懂
看你不开心的样子，我好心疼啊
应征啊
到你也去CALL人来打憋。
是我们最好的学习榜样
你今天过得好吗？
没想到你竟然喜欢看歌舞
那是人手了？。
睡觉！
（心想：就是帮不了他啊。。。他真的没人会帮的了。。。）
刚下班回到家.
没有动机啊。
（心想：想恋爱啊很单纯）
这年头，还是有好人的。
跟自己心态有关
是玉树临风吗?。
不常喝咖啡，苦。
语而不笑也是一种郁郁
我相信 我就是我 我相信 明天
那必须，也不看我是谁
啊是啊是..
捆绑营销手段的话
我不会乱猜
我心里满满都是你。
我要结婚了
发洗澡照片
昂……..
对，一丢丢
我压轴：）。
不想谈这类的问题，因为懂得有限
别说了，先发个红包吧。
你到底是想怎样