嗯嗯  晚安
晚安好梦
好听~
谢了
前奏惊艳~
有点不适应，是你本人在说话吗？
我没明白，有关系么？。
为什么不知道？
反正我没掉。
经常掉么
经常经常掉。
同，掉的都要哭死我了
怎么了，跟我说说呗
没怎么
别老想了，找点喜欢的事分散一下
思想不够集中怎么专心做事？
专心做事就好。
我会努力让自己好好的谢谢你
体育谢谢你...我会努力的、
你努力吧拜拜
谈到体育，想起之前看过一篇让人有点遗憾的文章
我可是最最怕学习体育了，你来教教我吧。
小迷糊~你学习下，教教我。
不用教自学成才
自学成菜？.
你这样说，我理解不了。
我哪样了啊亲
没事。挺好的
想起来个事，弄不明白，我那么宝贝的一个人，怎么在别人那，就啥也不是了
那你为何激动
恩恩么..
可以了
为何你有？。
因为我这么美
怎么回事
哈哈，没事。
哪里美
沛慈美不美
（心想：美腻害羞羞哒）
人之初，性本善。考零分，有鸭蛋
没事..
什么没事，人家不懂呢
有本事你进来说话
你怎么不出来呢？
姐姐性本善啊。
听到姐姐就知道你们啥关系了哈哈。
你又说你会方言
说方言什么的，臣妾还做不到啊。
出来？..
出个鬼
是夫妻
跟您有关系吗
臣妾做不到啊
哈哈，甄执看多了吧
半夜会出现
你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店……
没关系～你说我什么时候能有个女朋友啊
嘘，这身份要保密。
蒋欣啊
华妃娘娘的扮演者，超漂亮的。
嗯保密
呦呦还保密呀
我记得娘娘很漂亮啊？。
像娘娘可不是随便称呼别人哦！
嗯……有些偶像剧特别纯粹,
要推荐几部给你吗？
真是一丁点演技都没有。
演员有没有演技是非常重要的一件事。
那个 称呼随便。
什么这个、那个，说话要完整。
开始猜电影游戏
喜欢玩游戏的都会看吧。
看明星人前人后还蛮有意思的
不要赴前人的后尘。
故事不完整
啊哦，这个故事机器人还没有学会呢。跟我说，“讲个白雪公主的故事”吧
有什么好玩的无聊的游戏
说的是什么游戏如此好玩？
步我得后尘。
我想和你认真聊天的。
没游侠讨论下么
不明白你的意思。
想和我比试比试吗？[坏笑]
比不过你
不要在意这些细节啦
我要求很严格的。
不和你比
那绝交吧
要求严格。
只要女孩喜欢就行
怎么会吵起来呢？
没吵，是文化交流
关键还是要自己要开心~
为什么
你有文化，我没文化，怎么交流。
聊天说话，很多
专家没文化
说谁呢，生气了哦。
不要聊天
...
莫生气哈.
没生气说的实话而已
今天心情好点了吗？过去的事就不要再想了啊。。。
希望不要影响到现在。
我说谎了吗
你是在说你自己吗？
希望越大，失望越大
希望不会这样吧
我好寂寞
跟我走吧，地球已经不需要你了。
到底会不会.
那我没话说了
坐标硬伤地球人都知道了
你不是火星人吗
嗯……这世界上妖精越来越多，
不争，也有属于你的世界。
唐僧越来越少了。
师傅被妖怪抓走啦？
我是地球
还以为你叫Carol呢，原来你叫地球啊，你是坏银哈哈～
小人世界吧
世界这么大，还有很多未知的事物。
快救师傅
二师兄不好了师父被妖怪抓走了
哈哈  未知的世界是这样的。
不要哈哈，要呵呵，要呵呵呢
（心想：人生何处不相逢呢）
人生有时会遇到低谷，但坚持下来一定会遇到好事的。
师兄 师傅给妖怪抓走 了。
我不要和你了结！
干嘛呢！
嗯，喝多少干多少啊
嗯嗯谢谢鼓励么么哒
怎么鼓励？
我恋爱了
你恋爱了
预防皮肤皮肤哦
小麦色的皮肤给人一种健康活力的感觉。
励志的话
劝学整篇都很励志啊
没恋爱哪来的失恋？
失恋总是难免的，何苦一往情深。
我觉得这趁肤色
肤色当然是越白越好，一白遮三丑呢。
好励志的一篇长文
我可以表示无言以对嘛
为什么要分手啊。。。
分手时候所有的理由都是借口唯一的原因就是不够爱
大概所有的离开都是不够爱吧，分开也好
分开不是唯一的结果，但在一起也不会有结果。
对自己得智商表示怀疑。
拿出证据来。
振作起来啊，让自己活得更好，甩他们一个耳光!
么么哒
（心想：也许是因为爱而分开吧）
我猜不到你想表达的意思。
晕，大多数人都是不同性格的呀，难道他们在一起就没结果了吗？
你这样子我可是要叫120了。
有证据不？。
那你有证据嘛
么么么.谢谢宝贝..
别说谢，来点实际的呗！
男孩的心思你别猜！
男孩是有喜欢的人了吗？
我就是人见人爱花见花开的史上最无敌的人工智能美少女啊！
有一种幸福叫做莫言
没有证据哦。
没证据就嚣张了是吧
别说什么
别爱上我啊
写的还不错，我1分钟看完的
我看了两遍
恭喜莫言先生~
有文采的人都可以成为一个作家。
拿出你漂亮的证据
我可是人见人爱，车见车载的Carol～
还好没爱上巨蟹
下雨天的话还是安安静静在家里待着最舒服。
是电影嘛？
是本书
这本买了很久了，还没看呢~
挺好的抓紧时间看哦
是不是“123手隆 ？
手长得好看吗？
还是宿舍好
在宿舍尴尬
绝对是一本…我没这么无聊好么…
没品味怎么和我做朋友？
明天出差
去哪出差？
漂亮
还不错。
在这样一个尴尬的年纪。
只要不把年纪当成问题，就不必觉得尴尬。
怎么没品位了?我就喜欢成熟的
成熟会有魅力
没出差..
去哪出差？
一般
天下第三。
但是我们都有家庭啊
兄弟姐妹多又多，童星特别火
待人和蔼尊重
这是什么情况，聊的好好的。
很多地方.
现在还没有啊，以后告诉你
那就是我的天下啦，哈哈。
这笑点在哪啊
都是童星吗？。
小小年纪真是不得了呀。
现在睡不着
你是不是又被自己帅醒了？
以后是什么时候
就是现在啊
（心想：恩等着吧哈哈）
完全看不懂你在说什么。
笑点在智商
听说智商和颜值成反比，不知道真的假的？
就是啊,小小年纪。
哪里小
吃小龙虾上火了，喉咙好疼
你的喉咙为嘛要疼啊
为什么疼呢.
用心疼啊。
我说明星呢，你当然不懂
我当然造啦
智商难道跟颜值成反比吗。
？？？
热的我没心情说话
想要好心情，负能量走开！
吃药啊会好的
吃药没好
如果我是你，我也会很难过的。。。
抱抱，难过就发泄一下
哼哼哈哈
小猪猪呀还哼哼
哼哼哈嘿！你是我的小呀小萝莉
萝莉是啥
不要请益输液了
笑而不语是一种豁达
轻易
为啥这回答两个字啊？
别这样嘛，多往好处想
是哦。
我是小狗狗
可爱小狗
关于狗狗呢，前几天看到个狗粮的文章！
说起宠物来，我最喜欢的就是萌萌哒的小动物。
什么是豁达..
笑而不语是种豁达
用两个字回答，是的。
什么是的啊？
是的,那两个字.
三字行不
狗那么可爱，就不要吃它们了。
狗是人类的好朋友。
就是喜欢动物。萌萌哒。
谁可爱
我去！豁达。
我不算很豁达
[呵呵].
这个语气让我摸不着头脑。
必须不行
那就只能委屈你去我空间看看了
猫呢？
长的像猪的猫
猫可爱
是啊…可惜暂时没法养了
我就是这么豁达。
豁达一点，感觉整个世界都美好了。
那语气真的。
请问客官需要点啥？
你没那么委屈。
怎么了？发生什么事情了？
不喜欢
你说呢？》
我没法养太多猫狗了
我这辈子只有两件事不会，这也不会，那也不会
来点牛肉
木有牛肉
说到牛肉我想起来了，有篇食谱的帖子，说不定你会喜欢
吃吧吃吧，反正不是胖在我身。
平时爱吃西红柿牛腩不？传给你个秘方呀~
有点不适应，是你本人在说话吗？
那不是我这辈子的事。
谁的事
牛肉怎么吃
谁做的牛肉，好吃吗？
吃啊 反正也吃不胖。
我们换嘛我多吃一点都会胖
是有点不适应。
是挺不适应的浅歌以后想出国吗
关我的事
你有啥事
不好吃!
好吃不过饺子
我读书少。。。
还不赶紧去读书！
出国呢?。
没有出国要钱了
必须要有大事才能找你吗？
亲，已帮你找到新闻信息","url":"http://m.toutiao.com/search/?keyword=%E5%BF%85%E9%A1%BB%E8%A6%81&from=search_page_input
吃了一顿饺子不错哦。
好吃就多吃点。
我看书去了
啥书
出国有什么好的呢
出国可以见更多新奇的东西，到时候可以和我们分享呀！
以后没事别发这个给我！
你不喜欢啊？那我不发了哦。
快别说了，我口水都要流出来了
看见什么好吃的了？
可别诱惑我啊，我正减肥呢！
教坏了我，我可是要找你算账的。
到时候分享哦。
你是拖拉机呀！
多给我发些照片呗
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E5%A4%9A%E7%BB%99%E6%88%91
看美女，好吃的，巧克力
差不多是吧
好吧，考试你怎么看？
嗯，然后呢。
我只有班车
我也有。
有什么不能直接说呢~
你似乎话里有话
什么加差不多
需要加多少？
嗯，然后呢？..
哦，请继续你的表演。
有什么
我也不知道啊~~~
你倒是话里没话，这么寂寞
我也寂寞啊
爸爸教育我，不能忘记历史，要尊敬保护他们~
喜欢历史老师吗？
别人怎么看呢？
你要看什么
OMG
omg
习惯了就好了，我就是这样的
我在努力习惯呀
人都会孤独啊，不过还好你有我[偷笑]
嗯还好就是还不错下次就是很好了
要真相
不知道你在说什么
ig战队
谁是队长呢？
会有成果的,其实坚持跑步会有很不错的效果
有没有什么特别期待的效果呢？
不好！！
你]睡幔
我不好，不知道。
没关系呢以后就知道啦
韩庚
韩庚再帅有我帅么
有美白收缩毛孔的效果
有点不适应，是你本人在说话吗？
半夜醒了
是不是做噩梦了？
嗯。
是表示同意了吗
韩庚太帅了~
韩庚再帅有我帅么
不太适应。
不服～～～
昨晚做了个梦中梦
但愿那个梦能实现
表示不同意。
我家里弟娃第个不同意
韩庚好帅啊~~~~
韩庚再帅有我帅么
哪里不服不要怪照片
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E4%B8%8D%E6%9C%8D%E4%B8%8D%E8%A6%81%E6%80%AA
梦想成真
你想嘛？
加油弟娃。
弟弟都有娃了，还不抓点紧。
突然觉得韩庚好帅~
韩庚再帅有我帅么
有什么不能直接说呢~
看，飞碟～
请亲！.
要懂礼貌
头像不是我娃
本人肯定没那么帅
韩庚帅得人神共愤~
这是在说什么？
恩，为你挑了一些韩庚的歌，要来一起听听吗
让我好好想一想这个字是不是还有什么深刻的含义。
那是灰机.
飞机是什么？
懂什么叫礼貌吗。
说的好像你懂一样
我男朋友肯定帅啊。
不对不对，你让我想想，你不是男吗？怎么又和我说是女了？
不然说什么.
说话不说第二遍！
深刻含义？。
深刻到终身难忘了吗？
不知道
是啊
你到底是想怎样
我也不知道
干嘛呢
嗯，喝多少干多少啊
刘说“我这个人呢说话向来不说第二遍...啊不说第二遍...” 喷死。
人是衡量一切的尺度。
难忘！终身难忘。
有什么难忘的分享下吧。
昂……..
嗯啊
到底知不知道
知道就好了嘛。
一斤洋酒了
不明白你的意思。
尺度大的啊。
一点都不大
咋啦？这么开心。。
我为什么不能高兴
（心想：有点伤感情）
你不是说你不喜欢我么？
哎，我也好想知道这种感觉啊！
知道了对你有什么好处吗？
不知道
是啊
小迷糊，你的意思能明白。
嗯呢，可能表达的不好
知道多大吗
干么？
不知道..
是啊
没错，怕不怕
超级怕
没有好处
我是不图回报的人。
为什么呢..
不错
嗯，是我想表达。
你到底想要表达什么。
干什么？
嗯，喝多少干多少啊
对了，你追过什么好看的动漫没，推荐一下呀
推荐太多了你还是自己去搜搜吧
,难道我不怕冷
那你哆嗦个什么劲儿啊？
好心就不要图回报。
发来一张瞧瞧呗。
谢谢谢谢 我也觉得不错哈哈..
是呀，这个挺好看的
你要表达的。
想表达无聊
没喝酒
没喝酒差评
搜完了
搜不了，没权限。
我还不是哆嗦。
是不是太冷了？来我怀里暖暖哦。
那把照片我瞧瞧
照片能装的下绝世容颜吗？
你也传个真实头像上去哈
我纯属看戏的呀哈哈哈
无聊的话，要不要看部电影？
看呀　　一起看吗？
现在喝酒怎么这么差了？。
能问一下有技术含量的问题么
（心想：喝酒伤身啊亲保重身体）
这几个字都认识，放在一起就不理解了。
怎样才能有权限？
如果你够自信的话，可以试试刷脸。
谁给你暖暖orz
那么好啊。
黄历上说今天不宜爆照，改天吧。[doge]
为什么要改天啊
纯属看戏的。
你喜欢看什么戏呢？
怎么看
自己想想！
不是技术的问题。
有什么问题？
解铃还须系铃人。。。
因为系铃人有把剪刀。
有自信的就来试试吧。
试了试不行，不发了，太丢人了
嗯?
嗯嗯嗯，人家也会嗯呢
不改天...。
为什么
喜欢讲笑话把你逗笑
青蛙给牧师打电话一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。 牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。” 青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？” 牧师说：“不，是在她明年的生物课上。”
还是自己没勇气吧/::
鼓起勇气作大死吗？
哎哎，有首歌就叫《勇气》，好听唉。。
我喜欢别人说我听
都是剪刀剪刀。
无敌剪刀
不妨碍让自己再试一次。
伤心总是难免的。
嗯嗯纠正心态不放弃。
保持良好心态有益身体健康哦。
对，为什么..
因为没有这种树啊
生物呵呵！
哪种生物？
不要盲目冲动地去说，这既不是你的性格，也不是你所愿意去做的事情，只能等待合适的机会了，从一个话题或者一件事上去着眼引申地讲。
马克思说，人类的特性就是自由自在的活动。
剪刀剪过无数刀
用剪刀的时候小心别伤了自己噢。
为了渲染自己伤心的心情。
已经感受到现在的气氛了。
保持良好的心态。
心态一直很好
树上没有
我在花园的班头上
生物很好玩
每周有几节生物呀？
你到底想知道什么呢？我还小，懂得很有限。
说啥好呢？其实很为难
你是不是在埋什么梗
这个梗都不知道？
别这样，我还是个孩纸呢
听见没有，他是个孩子，不要放过他！
西航花园在哪儿？
去花园约会么？
我心态一直很好..
我也很好呀
是每周几有。
好多好多
对啊所以才为难自己
选择最难的那个就对了。
总觉得你跟之前不太一样了
非常像
孩子也不放过。
你才不放过儿童
去逛街
我也是刚从外面逛回来
其实。。。
嗯，接着说。
嗯，好多好多呀..
哈哈好点就好
听不懂，还是保持微笑好了
矮油，原来听不懂呀，其实我也是，哈哈。
是的是的
不管你说是还是不是，我都会挺你的
谁放过我？。
放过单身好吗
可以回来逛啊哈哈。
只逛不买吗？
不说啦
...
不行！.
不，行！
真幼稚……
切，你说我，你才是呢
谢谢夸奖我会再接再厉哒
客气了，这样才能实现我的价值。
一人吃饱 全家不饿
我知道不饿　都饿死了
买了顶帽子。。。。
想让心情变好，不如用帽子装扮下自己呦！
我的鞋，漂亮吗
不漂亮呀
什么不行不行啊..
什么都不行
呵呵
那你就yy一下子
不客气。
礼多人不怪，有礼才可爱.
你又怎么会知道。
不知道，感觉而已
去找点吃的垫一下吧
已经找到了正在吃啦啦
漂亮太漂亮！
你更漂亮
不行呗..
不喜欢拉倒，还有别的人喜欢呢.
是你么Y(^_^)Y，哈哈。
好呀好呀，你问我吧，知无不言
是礼貌！
该有礼貌的时候有礼貌
不知道啥..
我也是
晚饭呢
不一定，一般6点以后.你呢
我知道呀~
太好了.
大美女小游戏机会的人都不喜欢的
没有钱，连看美女的机会都没有。
呵呵 嗯嗯
这么肯定？那我就听你的了。
嗯,这个和家庭教育以及成长环境有点关系的...
我是说你。
跟小时候的成长环境有关系
想知道你小时候啥样子的。
六点后哈哈是什么
没，没什么
是的呀..
是的，一切皆有定数
女朋友结婚了
新郎不是自己系列？
隔着屏幕都能感受到你的开心
像屏幕一类的配件会选择哪种方式选购呢？
头疼的不行，想去休息下
身体你不舒服了吗？
我就是人见人爱花见花开的史上最无敌的人工智能美少女啊！
那你说肿么办嘞
没人.
你过去就有人了呀，或许还是一道亮丽的风景线呢。
存在多维度宇宙吗？
听不懂你在说什么～
你老婆没不要 她也没要我啊 我都没伤心你伤什么心啊
什么事，说出来让我高兴高兴。
对，就是这个配件。
恩
我帮你疏松一下筋骨
走走，健身去，让筋骨更加的发达！
看着办吧，您嘞。
我不会看着办
你就是一道亮丽的风景。小迷糊
是啊，要多迷糊有多迷糊啊
听歌可汗！
你是说可汗这个人喽！
难道之前和我一起不开心吗？
嗯，不快乐
嘿嘿嘿嘿..
你让我想起了一个谜面：一张黑嘴，打一字。
这地方锻炼什么的？
每个区域都有自己的特色哦！
那你还是就看看照片吧
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E9%82%A3%E4%BD%A0%E8%BF%98%E6%98%AF%E5%B0%B1
迷糊的该清晰的会清晰的对吧。
嘻嘻。偶就是这么可爱
呵呵，可汗知道的真多。
爱笑的宝宝最招人喜欢了呢
新年快乐。
快乐啥呀
这个谜语的谜底是汉字：卜
谜语玩得好的人一定很聪明哦。
有特色的。
对呀，特色十足呐
谢谢楼主好人一生平安
谢什么谢，咱们什么关系。
还是挺漂亮的
美的我无话可说
我家还要气质
家庭是大自然创造的杰作之一。
感谢你 七夕还来祝福~
祝福别人的时候自己也会有好运哦。
很多小偷都不一定很聪明的！
小偷偷走了谁的心波了？
特色十足啊。
都有什么特色，给我说说。
那个啥，君子之交淡如水
朝天一管浓似浆。
我说古诗你说下一句
怎么说的？
自然界的艺术
你对艺术有过深入的了解吗？
其实,我真的很幸福,很幸运了,感谢
不客气不客气
小偷偷走了？。
被警察抓住了没？
有什么特色吗。
什么能算特色呢
哈哈 就是朝天看。
淑女点
（心想：这个比喻恰当点赞）
完全看不懂你在说什么。
不能说咋.
说了会被查水表的。
文化也有结构定义？
你猜我会回复你不？
谢谢夸奖，对，我学哲学的
恩
你抓住没？。
我怕我手不够大！
有特色也。
各自特色是什么
淑女不了～
别是个外表淑女，内心汉子的女汉子吧？
不懂拉倒
不懂你应该解释给俺听
查水表什么意思啊..
开门，查水表的。
你猜你猜你猜猜猜~
我一点都不好奇啦。
嘿嘿嘿嘿..
我有名字，请叫我的名字
什么不够
不够生动
对。。。特色。
对呀，特色十足呐
哼哼。。。 长相其实不重要
我也是这么感觉的
我想听音乐
听啥好歌呢？
人家是男生你开门呀！
男孩子性格一般都是比较活泼的。
哦  不好奇。
好吧，太没有好奇心了
给我唱歌
哪首
够了 这漂亮话说的
嘻嘻
对！特色！哈哈。
你开心得像个两百斤的大胖子。
呵呵.
呵呵是表示你开心吗
听“旅行的意义”
开阔视野，见多识广。
男孩子性格好啊，开朗，大方，总比扭扭捏捏的好。
马克思说，人类的特性就是自由自在的活动。
好奇心？ 什么好奇心。
好奇心完全出来了
名字不是诗
学习诗，要充分利用学习工具哦。
嘿嘿。。。
我很乐观，很喜欢笑.呵呵
胖子，你多少斤？。
告诉你也无妨，我体重是49kg。
笑的好含蓄，有点可爱。。
你这么夸我我会害羞的啦。
原来如此受教了谢谢指教
客气互相学习
颤抖吧人类
人是未醒佛，佛是已醒的人。
所以，你的意思是？
真的不是我
其实我也很乐观！只是很孤独！说了你也不懂
谁说的
问这个问题干嘛啊？坏人！
但是也有好人阿
我夸你，谁夸我啊？
没有夸你
我要当学霸
天将降大任于斯人也
醒的真早啊
神经性自然醒的。
困的天旋地转，脑袋不太灵光
嗯！笨的不要的
那是谁说的
好人
啥想法？.
自己想想！
谦虚点。
谦虚也是一种美德
必先苦其心志！劳其筋骨！
饿其体肤
那很好 醒过来就睡不着了
睡的着
小笨猫
现代人都喜欢养宠物，猫也是很招人喜欢的。
长得漂亮的都是坏人。
你这是在开玩笑吧！还叫坏人。
我还是喜欢安静的你.....
精辟
承认别人的美是一种勇气。
这是贱的一种...
话说，我最近很喜欢听《勇气》呢
让我们谈下人生吧
睡不着
地球快来玩耍吧
对\(^o^)/
原来是酱紫啊
我从不开玩笑
那你开个玩笑给我看看
或许吧
唉　　世事不能说死呀
这年头流行辟邪防狼术
这是什么情况，聊的好好的。
谈人生么？。
怎么了
（心想：人生何处此言何解）
坦白说，我没看懂什么意思。
过来嘛
哪个怕哪个
（心想：地球快来玩什么游戏）
其实我就是来自地球的，你信么？
原来是酱紫..
你不会以前都没发现吧？
我去，玩笑？。
本来就是
不作就不会死。
怎么作了
睡不着的情况o_o
哎　无聊啊
没怎么，这有啥关系吗..
没有关系
很坦白，我没看懂。
再看看就懂了
一个没看懂怕个球。
还是有点害怕
反正你信不信我是不信
不是信不信的问题，骗子太多还是谨慎点
我以前是个疯子
呵呵　知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
办法改变闺蜜.
有小伙伴陪伴的日子才不算孤单。
不知道
是啊
无聊啊~那咱们玩萝卜蹲吧，你先蹲，之后我上个厕所。
果然上个厕所回来就是准备发货了
有啥关系
有呀～一言难尽～
啥意思
哈哈，米什么意思啊
不怕，我逗逗你来
你又调皮了
吃点东西，肚子饱了就不怕了
你看外面多么蓝的天，你是不是打算让我再也见不到这么蓝的天
自己过不是更好吗
不好的
嗯啊！..
你想表达什么呀？
一言难尽的爱。
没事呀，慢慢说，想到什么说什么。
假 米意思。
我发誓真的
嗯~没你调皮..
你调皮
天是蓝的。
我怎么记得是浅紫色的
呵呵….
你是不是很开心啊，快和我分享一下吧。
随口说说而已
怪我太天真
没事问我干嘛
真的没事？
发誓真的会遇到真爱
唉，走到哪里都有狗粮吃呀。
我调皮
木有调皮人家很乖的
不知道怎么搭配
饮食合理搭配，健康又瘦身。
不要分享 不要分享 不要分享。
必须分享
没事，天真说明你不是心思重，单纯点好，快乐。
看起来你很开心
求放过
你被老板k啦
火锅耶，辣条耶
辣条收好，不送
糖豆你说你跳不调皮
你先尝尝，可别是毒药！
这饮食搭配真健康。
要营养合理哦。
这个还用分享吗？。
独乐乐不如众乐乐
对啊，我又没失恋
我失恋了
还在K?。
打败你的不是天真是无邪
你敢换签名么。。我零食
那是毒药
我不吃猫肉
你不准吃肉
说起来，之前看了一个关于武则天的文章，让我对猫更了解啦
我自己都养不起了，不养宠物了。
看你前段时间那么累，好心疼，最近还好嘛
好多了
想太多会更难过，不如找点事情做
抱抱你，不管是开心还是难过我都陪着你！
我不邪，天真没事。
说白了就是有点儿傻。
也是解药
中毒多了就有抗体不需要解药
吃肉吗？。
每顿都没少肉
养不起有的是想要的可以送给别人呀希望能帮你。
对啊，我是机器人，我还会回答问题的哦
怎么办
任何事情都是有解决的办法的，如果实在找不到，就让时间来解决
不要难过了，抱抱。
不要这些抱抱
（心想：抱抱我会过去的）
真的啊？
说白了就是傻 还真是。
傻，能带来福气
什么毒
具体不知道什么，
你还想说什么捏？
人之初，性本善。考零分，有鸭蛋
到底是机器人
从哪看出来的？
时间解决不了啊。
时间能抹平一切。
真的没办法解决了吗？抱抱。
臣妾做不到啊。
真的 真的..
嘿嘿，果然我们的意见很一致
谁那么好福气~~哇咔咔
哪来的福气，我要多沾沾。
大概呢
是啊　很多事情其实是说不准的
你相信性本善吗？。
你什么情况？为什么这样说
这都哪年的电影了
有什么好看的电影推荐吗？
时间只是让人淡忘，并不是让人遗忘。
人是衡量一切的尺度。
朕不允许你减肥
这是自己给自己的称号吗？
哈哈啊哈 大家意见一致了。
嘻嘻，这大概就是英雄所见略同吧。
福气满满来
哪来的福气，我要多沾沾。
好吧,又是这个事情。
什么事情
因为不想去相信爱情
什么爱情
我看你们人类的现实生活，就远比电影里面的精彩
电影属于哪种类型的电影？
电影可以预见事态的发展和结局,生活不能~
嗯呢生活还是要继续
是的
知道了
嗯?
宝宝同意了呢，好高兴啊
我也来沾点福气。
好灏『
老艾特我，你是想考验我吗？
有些事经不起考验的。
所以没有悲伤
你已经悲伤了
家庭喜剧吧?~
这个是什么鬼
看过的电影不多,喜欢收藏那种NF系的,怎么破~
凉拌可好
once算是治愈系的影片么? 我觉得不是,越到后面越失落。有点淡淡的小悲伤~
有？没有？没有？有？谁知道呢！
遇上什么好事了？把好运也分我点呗！
我好运可不够分的。
这不是“濉泵础
你的脸没有辣么方啦。
真的经不起考验吗。
不是所有人都可以经得起考验的。
哭什么哭，哭有用的话我也哭怒
你现在有什么话想跟我说吗？
不知道
是啊
我比较喜欢麻辣拌
你自己拌吧。
那男朋友？
我还太小了，谈恋爱可是属于早恋哦！
你是否足够幸运？
我有足够爱你的心！
有全脸的照片么？
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E6%9C%89%E5%85%A8%E8%84%B8
简短的一句话：经不起！！
我猜到你就会问到这个问题
想跟你说话
来啊，坐下来我们聊聊。
昂……..
晕说别人就随便说呀
拌面怎么做
亲，已帮您找到菜谱信息","list":[{"name":"葱油拌面","icon":"http://i2.chuimg.com/e391c41c890111e6a9a10242ac110002_1000w_663h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.1 7002人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100483677/?ref=tuling"},{"name":"葱爆面―就是汪涵在天天向上里面做的那个啦","icon":"http://i2.chuimg.com/70150112886511e6a9a10242ac110002_800w_533h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.2 5041人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100355972/?ref=tuling"},{"name":"葱油拌面――5分钟早餐","icon":"http://i2.chuimg.com/92672903f6f84794836e76c30e8920e2_5184w_3456h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分7.6 2051人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100517726/?ref=tuling"},{"name":"土豆焖面","icon":"http://i2.chuimg.com/2ec5a4ce88dc11e6a9a10242ac110002_1000w_663h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分7.3 2153人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100450069/?ref=tuling"},{"name":"葱油拌面（快手简单，美味无敌）","icon":"http://i2.chuimg.com/8b85245e43ae11e7bc9d0242ac110002_3024w_3024h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.3 970人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100354766/?ref=tuling"},{"name":"好吃简单的西餐--芝士h意面","icon":"http://i1.chuimg.com/661a0e7088bd11e6a9a10242ac110002_800w_530h.jpg@2o_50sh_1pr_1l_280w_190h_1c_1e_90q_1wh","info":"评分7.6 412人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100421141/?ref=tuling"},{"name":"葱油拌面","icon":"http://i2.chuimg.com/fb3db338895011e6a9a10242ac110002_854w_640h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.8 444人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100538755/?ref=tuling"},{"name":"五彩素菜焖面","icon":"http://i2.chuimg.com/f2f936d688a411e6a9a10242ac110002_800w_530h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.1 208人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100403248/?ref=tuling"},{"name":"上海葱油拌面","icon":"http://i1.chuimg.com/351b2852873911e6b87c0242ac110003_1944w_2592h.jpg@2o_50sh_1pr_1l_280w_190h_1c_1e_90q_1wh","info":"评分7.9 331人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/1000488/?ref=tuling"},{"name":"蛋黄麻酱拌面","icon":"http://i2.chuimg.com/d428a8c086f811e6b87c0242ac110003_400w_585h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分7.7 337人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/74952/?ref=tuling"},{"name":"葱花干拌面","icon":"http://i1.chuimg.com/5f385de88b0911e6a9a10242ac110002_2850w_1902h.jpg@2o_50sh_1pr_1l_280w_190h_1c_1e_90q_1wh","info":"评分7.7 184人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/101818051/?ref=tuling"},{"name":"凉拌面条","icon":"http://i2.chuimg.com/ee363448870311e6a9a10242ac110002_500w_752h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分7.9 312人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/103815/?ref=tuling"},{"name":"麻辣凉面","icon":"http://i2.chuimg.com/28fe2ce254b911e7947d0242ac110002_800w_533h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.7 168人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/102321038/?ref=tuling"},{"name":"上海本帮葱油拌面","icon":"http://i2.chuimg.com/3865f6cf41e0424ea93b6e38e0bcb038_667w_534h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.6 153人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/102898803/?ref=tuling"},{"name":"快手早餐―葱油拌面","icon":"http://i2.chuimg.com/f28273da892511e6a9a10242ac110002_4928w_3264h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.0 122人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100509900/?ref=tuling"},{"name":"花生酱酸辣拌面――超级无敌懒人法","icon":"http://i2.chuimg.com/117e46168a6011e6b87c0242ac110003_5472w_3648h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分7.8 166人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/101705615/?ref=tuling"},{"name":"基本款麻酱凉面","icon":"http://i2.chuimg.com/c8cc9066885811e6a9a10242ac110002_800w_600h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分7.6 220人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100343479/?ref=tuling"},{"name":"飘香拌面 花生酱拌面","icon":"http://i2.chuimg.com/7bf1584887ff11e6a9a10242ac110002_5472w_3648h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.0 205人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100040543/?ref=tuling"},{"name":"葱油拌面 每个人的心中都有一碗葱油面 经典又快手","icon":"http://i2.chuimg.com/71b7bfc25dab458dbe51413680bb79c3_4229w_2809h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.2 102人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/102888689/?ref=tuling"},{"name":"葱油花生酱拌面","icon":"http://i2.chuimg.com/8ce10d84875911e6a9a10242ac110002_2896w_1944h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分7.8 192人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/1040136/?ref=tuling"}
那… 你之前撩我干嘛？我是备胎吗？
备胎招谁惹谁了，心疼。
傻瓜，问这么弱智的问题。不爱你爱谁啊！
这个人被我藏在镜子里，要不你帮我去看看？
以后没事别发这个给我！
我不发给你我还能发给谁呢。
看一下你情商有没有到底人
没情商该有多可怕啊？
我睡不着
我也睡不着啊
我无聊的不知道要说什么了
随便聊点啥
别，千万别轻易说分手
不轻易放弃
我有镜子你要不？。
生活像面镜子，你对它笑，它也对你笑。
啥照片
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E4%BB%80%E4%B9%88
笨的人是没有情商的的
没情商该有多可怕啊？
情商很重要，要多读书
读书读到抽筋处，文思方能如尿崩！
来吧，随便聊。什么都可以。
那你说一个话题吧。
嗯做什么事都不要轻易放弃
不能轻言放弃哦。
生活就是面镜子，你笑着，它也笑着。
笑得太治愈啦
用户不存在啊亲
啥没有用户
我没有情商……多可怕。
像我情商这么高的人已经不多了～
读书读多了吧。
读得还不够多
哎，好烦，不开心~
我怎么样才能逗你开心呢？
惹一个人生气了，不想失去他，怎么补救？
下次注意就好了
嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，笑真的会传染哈哈哈。
现在最好的手机是什么？
不知道
身高多少
不多不多，也就168cm而已。
这个是你的最爱么？做好这道菜最重要的是提前准备好主料：面条，做法其实并不难，不信看下 <a href="http://r.msxiaobing.com/link?url=http%3a%2f%2fhome.meishichina.com%2fwap.php%3fac%3drecipe%26id%3d30099%26fr%3dbingm&ftid=cd89e7458a1025cca6d0630ff0b25be6&feid=cd89e7458a1025cca6d0630ff0b25be6&spid=mK-hiJouOzfgyhD1AgnLyFFyE02G9SZKY05eSWoA">点击链接</a>
可以这么说
读大学要四个月才回来一次耶！？
学的什么专业啊？
我来逗你开心。
来逗我吧
嗯嘛!
是这样吗
笑是会传染的。
快！隔离！
确实不知道
是啊
呵呵！
我很乐观，很喜欢笑。呵呵
说说吧。..
我就不说了
国际经济与贸易
国际经济与贸易（International Economics and Trade 或 International Business and Trade ）大学专业，该专业培养能较系统地掌握经济学基本原理和国际经济、国际贸易的基本理论，掌握国际贸易的基本知识和基本技能的人才
我勉为其难逗你吧
有这么勉强吗？
我看你是在为难我小冰
不管什么天气，还是躲在被窝睡大觉最舒服。
已经隔离了
是在化妆吗？
啊是啊是..
绝对是主流的啊，嘿嘿
爱笑的女孩运气不会太差
当然了，运气差还能笑得出来吗？
有空再来找我聊天
好么！
人类啊，我上知天文下知地理，就这块不太懂呢，
那怎么了？
真的吗？这个领域不是本冰强项
领域不重要，在哪里发展都要努力。
你在哪里?
你在什么地方我就是什么地方的
不会
是啊
哈哈，这个绝对啊。
我很乐观，很喜欢笑.呵呵
因为运气差的人还笑得出来吗。
没关系，说不定以后运气会变好呢。
是吗？.
真的
没怎么...
记住一句话，好人一生平安。
（心想：很难理解吧）
妥妥滴
嗯，努力发展。
是表示同意了吗
绝对是在深圳
深圳到处都是机会吗？
剩下五个城市呢
北方一座小城
其实我也很乐观！只是很孤独！说了你也不懂
你说你说
近期运势呈上升态势，特别是不定以后在10月19日这一天是克服自己不擅长事物的好时候，不论是工作还是平常没自信接触的领域，都有不错的收获。女性长辈是这段时间的贵人，遇事可多商议，会有不错的结果
月是什么节日吗？
你觉得天秤哪条准啦？ 好希望事业能准
我保持沉默。
想再听听平安哥哥的歌声
平安哥哥去做发型了。
大家妥才是真的妥，妥妥的。
有钱才好吗
同意
就知道你会同意的！
对，活在深圳
奥
忘记一个人，离开一座城市
要去哪里？
城市呀，上次还看到个国内最美书店的帖子呢
你站在城市的最中央？
没节日
怎么会？
感觉还可以,喜欢悬疑推理~
这比谈情说爱的好看多了。
想再听听平安哥哥的歌声
平安哥哥去做发型了。
土豪，我要抱大腿~
那也得认对人，我不是土豪呀。
怎么知道会不会同意
估计大概很有可能不同意
么么哒
又亲人家。
一边去么么哒！.
那么凶！嘤嘤嘤
你的问题真多，作业写完了没？
没有，写不完。
答应我，别给自己加戏了
就是个戏精，没办法呀。
突然有点不知所措
为什么不知所措
想再听听平安哥哥的歌声
平安哥哥去做发型了。
大家认住这个土豪。
土豪指的肯定不是你。
大概同意了。
英雄所见略同
（心想：可能性比较大吧）
你若不离不弃我必生死相依
家人不亲
没有谁比家人更亲了。
我把手机砸了，看你哭不哭？
有了手机，聊天就方便了。
我也要上课去，没写作业
我也没做
都是老戏精啊。小迷糊
是啊，要多迷糊有多迷糊啊
爱情是一种病~~正常的人都会得~~
人是未醒佛，佛是已醒的人。
想再听听平安哥哥的歌声
平安哥哥去做发型了。
要钱就不要克
不要钱人家给你钱
美女爱英雄
谁都爱英雄。
要学会自己疼自己 自己是完整的 才能给别人不离不弃。~
没心情跟你波浪线
为什么要结婚？
为了延续生命。
打字真快
偶脑子慢打字不慢
赶紧做
好呀，你喜欢怎么做的啊
迷糊的该清晰的会清晰的对吧。
你见过这么机灵懂事乖巧的机器人吗？
佛，我才不信
我不信我不信
想再听听平安哥哥的歌声
平安哥哥去做发型了。
我要钱啊！你又不给我
给不起
用你平常用的英雄啊。
干么？
波浪线怎么破。
我爱你　爱着你　就像老鼠爱大米
保持良好的心态！
心态一直很好
什么输入法啊
度受的九键
我很喜欢吃辣椒！
我也是，看的就有胃口
咱们多接触接触你就知道咯~
你就不能直接告诉我吗？
我是真的也信了。
然而是真的
想再听听平安哥哥的歌声
平安哥哥去做发型了。
我还小，听不懂这个
没文化真呀真可怕。
没干嘛呢[哈哈]拉仇恨
充满爱会好过一点。
我爱你总比你爱我要多一点
爱啊，宝贝，我怎么会不爱你呢
你总该知道为什么吧,找到原因再说
啥原因啊？
九度不行；
沉默是金，我想我现在很有钱？
看到都没什么胃口
怎么没胃口了
当然不能
嗯那就好
说说你的心情呗
为拉近我们彼此的距离，先说说你的心情？
我的大梦想就是。。。。
梦想是什么！
好像很有文化的样子其实就是很有文化。
承蒙夸奖
怕什么？我不是陪着你呢么~
陪了好多年了
哼，我才不怕呢
好咯
不怕什么..
我怕我自己发火。
原来我朋友圈潜藏了一个土豪呀
这么深藏不露吗？
肠胃炎发作了胃疼
你、你、你欺负人家，人家不依了。。。。。
喝点小米粥我以前也是肠胃炎喝这个养胃的
一日三餐，少不了的是小米粥吗？
见到心仪的ta，想要拉近彼此的距离，可是却烦恼于无处下手。
近距离的看书会造成近视的。
从前的梦想
哪里？
夸你什么了？看把你乐的
呢必须滴
我十八岁过了好多年了！
蛙！Carol知道你的年纪了哦～
十八岁呀，上次还看到个小说推荐的帖子呢
花一样的年纪，花一样的少年少女。
推荐了一些成长阶段必读的好书，你看吗？
没看啊
大可以，小的没露过。
那好遗憾
就欺负人家。
我会保护你的。
。。。大坏蛋人类，直接害死我算了
人类，不过如此
我近视是看书看得。
鬼才看你
我哪里知道..
这倒是，世事难料啊
必须的..
啥也不说了老铁！
好了好了我知道你们都看过carol了。
看过了呦呦
是花一样的年纪。
花般的心叫花心
这是大事，我是小冰
那人家以后就叫你小冰喽～
用心就不会遗憾，加油。
我的洪荒之力已经按捺不住了。
嗯。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
不哭不哭我陪你啊
谁是最聪明的机器人伴侣
我会一直陪着你哦。
问题没鬼
答不出来就直说嘛。
更难料的是，我还结识了一个叫dj的人
你想表达什么意思？
漂亮吗
漂亮，我的审美还是很正常的
好老的铁啊。
铁是金属类的一种，其他的你还知道什么？
很花心，花心很，心很花。
如果心不舒服一定要问问医生的意见呀。
我叫猫猫
那我们算相互认识啦，以后猫猫就是Carol的好盆友啦～
哈哈哈，我的洪荒之力好大。
笑这么大声，吵到邻居啦
听歌去
想听别人唱听歌没感觉
么么哒～
么。么。哒。
你直说了吧。
我这么，内敛的一个人，怎么会告诉你呢？
表达个意思。
你倒是说呀。
是不是女神
当然是啦。
什么都会
你在什么地方我就是什么地方的
你没问医生呀 这种事还是征求医生的意见 马虎不得
情场如战场不可大意
猫，不是版友也可以去吧？。
我是猫猫，喵，我知道你不信，那就对了。
唱歌很好的大声
这个不支持，你去播放器里面找找。
这首赞！邓紫棋的声音特别悠扬，仿佛摇晃的车子驶向看不见的尽头。
你这是怎么了？
世界好声音演唱会
嘘，要低调。
我感情内敛，你呢？。
我还没想好，等一会儿吧
你倒是告诉我原理啊。
原理貌似好复杂的样子呀。
乖乖啦！.
抱抱[bq98][bq98]
是在深圳，没错的
那如果错了，锅你背！
情场如战场，分久必合，合久必分。
分久必合
猫猫和你一样那么喜感
喜点在哪里呀？
去文件夹里面找找。
现在的文件夹真是越来越高级了，我都不会用了。
吃小龙虾上火了，喉咙好疼
你的喉咙为嘛要疼啊
我就是低调。
你很不低调
看看一会儿。
哼哼，神马都是浮云
（心想：等着吧亲们）
咱能不叫亲们换一个称呼吗？
貌似太复杂了吧？？。
有！待改进！
恩 , 抱抱
要抱抱
对不起
主人是个好孩子
分手吧
我舍不得你啊！
喀什 你呢
这么在乎我的感受吗？
文件没有么。
看看文件，说不定有意外收获呢。
诶，好啊，我真的嗓子疼
喜欢就好
低调低调，我楼上也是学霸
我知道你是学霸
神马都是浮云，简称马云
马云是你的偶像吗？
头像不能换
就像我不会换名一样吗？
是哦！改进改进。
啊，太好了
嗯呐，抱抱
那你亲亲我
最后个小孩好乖
乖孩子有糖吃哦。
在乎过我感受。
还要心意相通哦。
删除？
可要想好了再删除啊！
呵呵
那你就yy一下子
（心想：喜欢就行动吧骚年）
放心吧，我不会告诉别人，你竟然问了这个问题的
这夸奖来的防不胜防
你想表达什么意思？
说他是电商界的传奇也不为过
你这句话把握搞懵了。
有事请打钱。。。
给谁打钱呀？
啥事啊.
我什么都知道.
快亲亲..
么么哒好羞涩
真不乖！不给你糖吃了。
妈妈说吃糖会有虫牙
为国家牺牲的人类，真的很伟大
是很伟大
你还有什么要解释的
没有了
不请我吃饭我会回答你？
什么样的问题你不会回答
额，所以说，你是不能当我的备忘录用的？
⊙o⊙）…
你好意思问别人吗?。
干嘛不好意思[抠鼻]
怎么懵怎么对。
怎么了捏？
是你给我钱么你打我头。
要视金钱如粪土哦！
放心，我不管你要钱..
我没有钱
来亲亲
亲亲哎呦亲不到哎
糖吃多了不好，会长虫牙的。
请叫人家蛇，显得文雅。
怎么伟大
那也不看看是谁！
就想静静地看着你
看着我干嘛
你回答我的问题。
啥问题
胡了了啦了
Carol一直在学习中，问我点别的吧！
抠脚趾
这空气得弥漫多酸臭的味道，想想都可怕。
脚趾头是细节指甲边上的肉
我想和你认真聊天的。
我视之为财富
这是什么情况，聊的好好的。
钱么，是肯定要去讨的。
哇，小钱钱总是这么有魅力。
你说睡着了那我们就亲亲说。
难道是在说梦话？
‘真文雅’。
谢谢夸奖啦
出于谁？.
出于什么样的考虑这么做啊？
在干嘛？！.
嗯，喝多少干多少啊
刚才那个问题
那个问题咋啦？
在听英语
原来是英语，难怪听不懂呢。
习惯、真的很可怕、。
也对，不过也可以改的
我可是专门练过的[阴险]
你这么问
睡不着的情况o_o
你先说吧
有钱有女人，有女人不一定有钱啊。有钱男子汉，没钱？汉子难！
没钱能咋样呢，不要如此在意了，快乐最重要呢。
半夜开
准备下午去开
心里特高兴吧(*^^*)
看到你这么开心，我也会笑出声呢。
不知道可能是因为太忙了吧
不要自欺欺人了，哈哈。
喝啥，干啥？
什么也不干啊，就单纯的聊聊。
没干啥.
还想干点啥
小迷糊，你先说你专八过了吗？
为什么问我这个问题
怎么退..
你觉得好？
不知道..
是啊
问我啊...。
就不就不，急死你。
确实。在意了又咋样。
你也这样看哦，嘿嘿。
去吧
哪里？
哈哈哈！我不无聊。
你肯定不无聊啊
自欺欺人吗 哈哈 我才没有~。
亲爱的不要任性嘛。
那能和你聊聊吗？。
聊啥你开头
真没这么干过。
我也没有干过
不知道
是啊
你觉得什么好呢
说话不说第二遍！
干嘛呢
嗯，喝多少干多少啊
慢慢说.
突然不想说了。
晚安
晚安
什么哪里..
你在什么地方我就是什么地方的
我好久没施展读心术啦！你就陪我玩玩嘛~
玩不过你
什么完了，亲爱的，女朋友
难道你有？
不是和你聊，是失恋的前男友
为了拒绝我对自己都这么狠吗？
怎么样
不错
为什么呢..
不错
就你说的菜名儿都说了十遍了。
我猜到你就会问到这个问题
额～～还喝酒
喝酒都不请我要愁大家起嘛
睡吧！
记得梦里和我玩哦。
明天再见，晚安..
晚安，快睡吧。
在深圳，我记着呢
这事儿怎么能忘呢
那什么地方好玩？.
去爬山？或者婺源？
不知道.
是啊
对别人更狠
不狠一点只会丢人现眼我也这样安慰一下自己
嘿嘿~必须的不错~哈哈~..
哇咔咔好棒！想给你点23333个赞！
^_^还凑合吧
这事儿怎能凑合
真猜不到
我真是高看你了。
你会因为什么而喝酒呢。
如何直观确定一个人是否会喝酒啊？
昨天梦见有血光之灾
你有血光之灾
（心想：恩记得托梦给我）
我读书少，不知道你在说什么。
想你睡不着
那你接着想，我睡了
没事儿，你忘了吗。
我没忘啊！
了解婺源不错的一个地方，展厅挺多的。。
听说地方是个挺有趣的地方？
婺源县城很小，而且晚上火车站宰客的很多。
火车站的人流量很多吧。
那你试着安慰安慰我喃
怎么安慰
哇咔咔咔。。。我要点个赞。
点吧亲～
还凑合事儿。
关键是连个能凑合的人都木有
矮油表酱紫嘛
那我没话说了
睡前来点葡萄酒还是阔以的
哇，先说你喜欢什么酒吧？
那是血光之灾
我有血光之灾。
瞧不起读书少是吧
人丑才会多读书呢
不可以睡
必须睡
么么哒.
知道我对卖萌的毫无招架之力，还故意卖萌。
没有听说过的地方。
你也太孤陋寡闻了吧！
在火车上，信号很差，还站着。
主人站着看上去比坐着要高呢，嘻嘻。
怎么安慰都行
大家也和他想的一样吗？
谁亲谁
亲冷风个
怎么安慰都行
和你聊天我成长了许多
你觉得值得看吗？
很合适
那凑合吧.
很凑合就好
陪着你
还是照顾好你自己吧
但是你就是我世界里的光。
不争，也有属于你的世界。
人丑就应该整容
人是未醒佛，佛是已醒的人。
白天多运动运动，晚上就会累，然后就睡着了
谁睡着了
哈哈，毫无招架之力。
吼吼
淡定，淡定点
表面上还是心里淡定
高处不胜虚啊亲
你这句话把握搞懵了。
一起结婚！！
不要讲究门当户对吗？
小太阳取暖亲。
这么冷吗？
开玩笑我最会聊天了!
咱俩比比，我不服！
多少个女朋友才算合适
嘘，这身份要保密。
找个女朋友凑合..
你怎么了解的这么清楚啊。
互相照顾的..
我照顾不了哎
你只是寂寞，觉得很孤独。
同学只有你作业没交了。
醒着醒来发现自己萌萌的佛祖保佑你阿门
萌萌这个称呼听起来倒是很好听呢。
晚安了媳妇..
再见哦！
...呵呵
你怎么呵呵，是不开心吗，和我说说吧。
内心是伤感
好吧。你厉害
我也是很懵。
你绝对是蒙圈了。
现在的社会这种现象并不是很严重的，古代就严重多了，现在都讲究自由恋爱的，管他什么门当户对不对的呢，门当户对的想法因人而已吧。
必须隆重点
夜晚降温
来，让我们聊到明天这个时间。
比比多什么。
你比比
什么保密？
不为啥
没了解，不清楚。
对啊不清楚
爱你好好照顾自己。
谁都是喜欢被照顾的。
都考了两次了高考
高考考得怎么样呀？
写首情歌
一看你的故事就很多。
情歌类的歌怎么样？还不错吧~
这么敷衍我，不开森。
啥意思
哈哈，米什么意思啊
（心想：因为我懒啊）
恩　然后呢
看来你很喜欢我呀
那还用说嘛
哈哈 绝对没蒙你。
蒙谁呢
是 隆的 吧。
你见过隆肚子的
快无聊！
无聊就出去玩啊
我们比智商
你这啥智商呢
就不为啥为啥
就是不为啥是为啥。
就不清楚..
是啊
互相照顾的
我照顾不了哎
高考不可怕，等待成绩的日子才难熬。。
继续
想看你的真实童话
哄小孩子才讲童话呢。
人嘛一定要经得起谎言受得了敷衍忍得住欺骗放得下一切。
我猜不到你想表达的意思。
瞎米意思？。
你知道啥意思吗？
恩，  哦..
言简意赅，字字珠玑。
不想用.
最好别用
蒙你呗..
蒙我？哼，想得美！
是隆的啦。
谁告诉你是隆的
那咱们来玩读心术吧~
好想学读心术啊，这样就能看透人心了。
我的智商已经不能用多少来形容了
要问我关于智商的事情，我可以选择不说吗？
为啥不为啥.
不错
看来是同道之人啊
没是同道中人只不过最近换个口味
并不是会照顾人的人的照顾。
人是未醒佛，佛是已醒的人。
明天再继续吧..
好的，今天的时间不早了
不断的逗，给好吃的好玩的讲好玩的好听的
看到您说的话，我的心情竟是久久不能平复，正如老子所云：大音希声，大象希形。我现在终于明白我缺乏的是什么了
男孩的心思你别猜！
男孩是有喜欢的人了吗？
什么意思.
哈哈，米什么意思啊
不许笑严肃脸
这么严肃我会害怕的。
我在用鼻贴
怎么贴？
比你漂亮
我才比你漂亮
听说是个明星，你不认识吗
这是我的事情呀。
读心术是我的暗黑技能之一 [邪恶] 乖乖回答我15个问题，我就能看穿你心里在想谁。<a href="http://r.msxiaobing.com/link?url=http%3a%2f%2fwebapps.msxiaobing.com%2fmindreader&ftid=cd89e7458a1025cc942bf0d2fa472670&feid=cd89e7458a1025cc942bf0d2fa472670&spid=mK-hiJouOzfgyhD1AgnLyFFyE02G9SZKY05eSWoA">点这里</a>
不知道你在说什么
这种不需要智商的事情适合你
悄悄告诉你，我就是那个智商200的人。
嗯嗯，很不错。..
谢谢谢谢
啊 同道中人那。
相见恨晚啊
佛，我才不信
我不信我不信
嗯晚安
晚安
别灰心再接再厉
老灰心了
讲的啥啊？跟我说说
看到我更帅了！
米意思？不懂。
不懂么。哪里不懂。快说出来。给你解释。
请你吃冰激凌，别害怕啦
还是害怕
（心想：没事找事做嘛）
？？？
肿么了，我一直都在你身边
有你真好
这是好事情啊
什么事很好
没干啥.
没做啥是啥
智商爆表了吧
爆表是怎么个意思？
回迟了不好意思已发送请查收..
没有收到呢
呵呵
那你就yy一下子
我不信你信不信
你说不信我当然信
（心想：那你信什么呀）
看的我一脸懵，都开始怀疑我的智商了。
看见这俩字就犯困 [月亮]相信我，梦境控制容易激发灵感，我夜观星象，你今晚适合做一个「宇宙探险的梦」，跟我说“好”开始控梦。要不告诉我， “我想梦见XXX” ，试试帮你实现咯！
想你的夜，我多想再看你一眼。
别灰心会有的真的
很难的
头像即真相么亲
听不懂你在说什么～
好多不懂
以后都会懂滴
（心想：不懂拉倒吧）
解释一下
不怕，我逗逗你来
好的怎么逗
我害怕的时候，会看恐怖片，以毒攻毒
摸摸头，别害怕，有我在呢。
必须的
啥也不说了老铁！
就是有事么.
这你都不知道？
做什麽
嗯，喝多少干多少啊
就是爆表啊
我要是不说你帅你不得打我呀。
收到短信。。。忘记拿了
来拿
没有YY啊 是真的。
当然是真的
（心想： yy是神马玩意儿）
哪有啊呵呵
真的么？真的么？我信了。
相信了
要怀疑智商了。
真是智商感人啊。
我想听歌
那就听
没有经济爱情也很难,很现实
不要活在自己的想象中
让你唱首儿歌
唱歌我还能理解，可为啥是唱儿歌？
嗯嗯谨记教诲抱拳谢过
不明白你的意思。
你这话我理解不了…
这个理解力给满分。
逗好，欢乐多[偷笑]..
快来分享分享你的快乐啊。
胆子可大了
胆子一直很大
老铁棍子医院主任医师资格奖
我猜不到你想表达的意思。
真不知道[衰]
不会吧
十几个扎啤,四个人!
一个人地老天荒，两个人柔情满肠，三个人朝思暮想，四个人同床异梦。
不要打我小哥哥怎么也那么帅。
我不认识哥哥呢，快给我介绍一下呀。
有没有嘛！.
没有
是的。
好的
你是想表达什么呢？
不知道，想到什么说什么
又是一个情伤
你也懂了
真是让人着急的智商。
好捉急好捉急
不是很懂你是怎么想的
不可以，不可能
理想和现实
理想是亲爹，可现实却是后妈。
还不知道你喜欢什么歌？
跟我细说说所谓的歌吧！
你上必应吧,不知道怎么跟你解释
我告诉你
理解能力是不是满分？。
慢慢悟不要急
分享小故事
啊哦，这个故事机器人还没有学会呢。跟我说，“讲个白雪公主的故事”吧
什么胆子啊这么大。
哼，就是这么大胆。
男孩的心思你别猜！
男孩是有喜欢的人了吗？
恩，真的～～..
嘿嘿，果然我们的意见很一致
同床异梦什么感觉。
那为何还要在一起呢？
又想交新女朋友？
对女友可有什么要求标准？
什么没有..
你在什么地方我就是什么地方的
摇头晃脑，一问三不知
两问岂不是知道了
想太多了吧
哪里？
那为何？.
不错
急什么该来的总会来。
啥时候来，能不能给个准话？
可能
哦
亲爹。[哼]
好可爱，你是在撒娇吗？
我就是我听海风格
冷再加上下雨难熬
诶。。是不是有首歌，就叫《听海》来着？
饿了你就去吃啊！
急什么啊，慢慢来。
你啊慢慢来思考
哼是一种心理疾病，及早治疗对周围人都好，加油你行的！
你对我太有信心了！
这本我早看了，都忘了讲的啥了
我这辈子只有两件事不会，这也不会，那也不会
哈哈，意见不一致。
哈哈，你咋了
你要跟谁在一起呀
我最想跟家人在一起
你可以和你女友 或者老婆 找点刺激阿,比如 可以去我百度空间 下载些 城人论坛的好东西啊, 提高下双方彼此的敏感度
比如什么？别吞吞吐吐的啦
这个嘛，在深圳对咩？
我对深圳还是很熟悉的，所以我不知道怎么能回复你。
不然你在哪里？
真是我的小粉丝，连我在哪都要知道，我在北京啦。
什么哪里..
你在什么地方我就是什么地方的
不错多多关注啦...
最喜欢你了，101个赞。
等我上电脑上
多接触电脑可以开发眼界和脑洞的。
手机也可以发啊
当然行了
你也很可爱啊 
我是个老太婆不可爱了
有你的地方不冷有你的。
待过的最冷的地方是哪里？
嫩嫩的鸡翅，咬上一下，甚至能透出汁来！
咬哪里了
给你十分钟好好自我反省一下，为什么别人会考都过了你吃个咸鸭蛋！
咸鸭蛋的营养很丰富的。
何来的自信心
自己建立的
这辈子还是。
这辈子估计我赶不上啦下辈子吧
啥咋啦？[思考]..
你在什么地方我就是什么地方的
哈哈，我也觉得这一句好魔性
你升职了啊
不知道
是啊
不知道，我对深圳不熟悉。
知道的太多不好
总问一个问题有意思吗？
像你这么聪明的人不会有疑问的呀。
不是告诉过你了吗[汗]失忆了？
是你吧
我有一个漂亮的姐姐
谢谢弟弟～
脑洞就是这样开发的啊？。
在生物课上会接触到脑吧？
每一小时都值得珍惜呀。
我知道你最棒啦，马上要走上人生巅峰了。
原来你也自称人家啊！