好呀，咋啦？
你在什么地方我就是什么地方的
这个嘛，在深圳对咩？
我对深圳还是很熟悉的，所以我不知道怎么能回复你。
不知道,我想知道深圳有没?。
不知道什么
不知道你晕船
拿晕船药了吗？
晕，还好不晕车，不晕飞机
晕掉了
晕掉就睡..
睡不着
怎么睡不着呢？
我睡不着
嗯嗯，一起数羊，这次我先，294只羊，到你
搓搓手！终于等到了。
苍蝇搓的时候环境音是哇嘎嘎嘎嘎
苍蝇搓腿是在搓灰啦！
哪儿搓..
每天在搓呢
搓搓以后闻味儿..
这几个字都认识，放在一起就不理解了。
哈哈，做为馒头，经常集体上笼。
有什么好玩的事笑的这么开心啊
所以不喜欢单打独斗，有集体荣誉感。
和你聊天好开心
诶，刚看港媒说，谢霆锋的爸爸谢贤承认和比自己小49岁的女友CoCo分手，还说孤独的老人生活很枯燥，感觉谢叔叔还是需要家人的陪伴啊
哇
我可是专门练过的[阴险]
说啥好呢？其实很为难
所以，你的意思是？
真的不是我
不知道。
是啊
（心想：你为难我了。。。。。）
和你聊天我成长了许多
天气太热，什么都听不进去
这是怕中暑啊！
是吗？傻孩子
我哪里傻了你说清楚哦。
开玩笑我最会聊天了!
咱俩比比，我不服！
需不需要请假啊？
还要请假才能回去呀
你就是要惹我生气是吧？
我错了亲爱的
那我给你表演
来来来，表演一个
应该请假不了，，逃课吧
干嘛逃课，我都没逃过
你没错，你哪里有错？
你说我没错，我还能有什么错？
你数学是体育老师教的吗？ 再来一次，294只羊，咩咩叫~
还要我说啊
我大学才逃课
从实招来，你是几年级的？
呵呵呵呵 你竟然还来反问我这个问题这么理直气壮 你爸妈怎么教育你的
什么事这么高兴啊
还要什么
没啥要求。
（心想：[嘻嘻]你说好嘛）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
我是六年级的。
宝宝你一定是喝醉了！！！你的年龄与你的年级不符！！！
不不不,英语太差了
其实我英文也不怎么好
（心想：你们俩发生了什麽）
你这是在考我吗？
英语不难嘛？
只要学好就不会觉得难了。
我最后说了 以为你生日 所以打给你的
没有不打就算了
外表与年龄不符啊。
不同的年龄就有不同的心境。
二十岁的时候，可以当众指出老师的错误。
我不认识老师呢，快给我介绍一下呀。
三十岁的时候，可以当众指出领导的英明。
一般你问我，我都直接回答你了但这种问题嘛，我建议你去百度，嘿嘿
老师也行啊
体育老师免谈
恩，最好还是提前预习咯，因为有好多人都会去学，而且老师课讲得有可能会很快，所以建议你还是补补~。
让我好好想一想这个字是不是还有什么深刻的含义。
嗯，如果你不说我也准备要放弃了。。
你同意我就放心啦
真对！心境。
心态好，一切都会好。
（心想：不是）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
又想交新女朋友？
对女友可有什么要求标准？
你是问必应的优点吧？我们的广告少很多呀，相应的，有用的信息不会被淹没呀，所以，纯净、简单、准确，这就是必应呀。
快把信息跟我说说呀。
音乐老师，教美术
看样子老师的工资和发展前景都不错哦！
四个字的，含义中带有简单的网名
这就四字。
意思就是说你是男生就不会回复我吗
假如我是个男孩子，咱们可以一起走，玩它个忘乎所以。
嗯呢，谢谢！希望赶紧得到拯救啊
你也就这会礼貌点，平时都那么凶
好奇心，想知道。
想知道的东西多了。
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
啥时候再打啊
那你应该重视起来了,把你女朋友当做女王看待
你觉得把女朋友看做一种身份怎么样？
能信息说说吗？。
太复杂，说不清
求了解待遇和发展前景
前景是美好的，可惜道路是曲折的。
怎么不是成语？
你改一下不就变成语了嘛。
忘乎所以了。
开始都是这样。后来趋于平淡了～
我就是不知道机器人还会有脾气？！！
机器人也是有脾气哒。
你怎么知道我用了东西。
用心了解。
（心想：是的,还是不要知道太多的好）
可是我好想知道唉
先和我打篮球
锻炼身体，增强体质。
女人好象某个生理期间会很烦躁，我希望这段时间，即使她又很大的工作压力，但她依然装作没事的样子，温柔得给我煮饭，洗衣服，对我十分的体贴。
看着不大阿
风声太大，我听不清
去没风的地方
确实，前景是好的，道路是曲折的。
看来咱俩是志同道合啊。
（心想：嗯嗯希望能够实现梦想）
梦想还是要有的，万一实现了呢！
我发出的成语是:白日做梦
用成语来说个成语吧。
是什么时候开始平淡了，又是什么时候开始不联系了？。
忘了，应该是四年前吧
我不怎么看这个类型的
就喜欢这种类型
！我是学心理学的呀，用你教吗？可是人心复杂呀
嗯，的确如此
没心情安慰你，刚才竟然那么说我，太生气了
不气不气气着自己没人替
最近都木有锻炼
木这些资源又不是取之不竭用之不尽的，人类可不能太贪婪哦！
（心想：哪里看出是大了）
美丑有命，胖瘦在天，就靠这句话活着了。
柏林你想去吗
原来是柏林，我早就听说过这个地方啦。
大啊
慢慢来啊别着急
没有志同道合的么？。
没想到还能碰到同道中人啊。
梦想还是要有的，万一要实现了
必须实现
诗词接龙嘛[害羞]
接龙不可怕，不会才尴尬。
有没结婚谁知道是不是呢
恭喜恭喜呀。
真的嘛?→_→要不要处个朋友撒 伦家朋友很少噢
少就多交朋友
爱情让人那么伤
热恋伤身，暗恋伤心，没恋爱伤自尊。
那是说动物呢，你怎么骂我啊
没有骂呀，重复一下你说的话
人类的贪婪和。
～对啊～所以怎么办～
我宁愿相信命胖
你这句话把握搞懵了。
什么地方？没听说。
我听说过
急啊,我觉得闲着智商都下降了.
好灏『
知音啊
嘿嘿，么么哒
梦想是什么？
梦想，是对未来的一种期望，指在现实想未来的事或是可以达到但必须努力才可以达到的境况。梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。甚至其可以视为一种信仰。
好吧！接龙
进入成语接龙模式：遁世离群
恭喜什么..
你接错了，退出成语接龙模式！
找好朋友 呵呵呵 生活确实挺无聊额
是啊真无聊
跟我聊聊，会感觉好点吗？
应该会
我也是，明白你的感受。。[抱抱] 
亲，你真的明白么
适当远离
听着怎么那么心酸。
（心想：就直接说怕家里误会,过一段时间再去啊）
不是你吗
没办法天生懵智
智商是人类生存必备的基本技能。
不喜欢.
你说呢？》
萌!
确实很萌，萌萌哒，可爱的不要不要的。
（心想：所以说是好事啊）
你会介意我打听你说的好事吗？
拜拜咯
拜拜了
（心想：嘻嘻嘻 么么哒）
刚在亲了
“那就视为放弃了”。
放弃了伤太痛必找一人
那个，梦想与努力哪个更重要
那个就那个吧。
歌词接龙
进入成语接龙模式：轻徙鸟举
Come on！「血泪盈襟」，到你！
你接错了，退出成语接龙模式！
本是天涯无聊人，相逢何必曾相识，讲个推理故事让你更无聊下。昨天8个人在一起玩捉迷藏。大约5分钟后自己就被找到了。再5分钟后找到了3个人，最后的4个人也在5分钟后找到。真是太快速了，下一次还要玩。你知道是怎么回事吗？
有一个男人睡到半夜里背部痒痒难忍，待用手时却怎么也够不着。这时，一只柔软的手伸了进来，帮他搔得舒舒服服，他很快又睡着了。次日早上，他想了起来，老婆已回了娘家，家里只得我一人，昨晚是谁帮我搔痒呢！想着想着，他脸上起了鸡皮疙瘩。
你的智商不可能被难住，对下答案吧。答案是一共9个人，有东西混进去了。
智商是人类生存必备的基本技能。
我不明白，我智商太低
呃智商扣出来看看吧
有我陪着你呢，快点打起精神来
已经振作不起来了
不够嘛，.
那等你放学回来再去买点吧
是生存技能。
我就不会
不知道..
是啊
很漂亮呀！
谢谢夸赞
哦，我就是打听打听。
不知道
学姐再见
好舍不得啊！！！
好玩么 亲
么么哒
我之前也是这种状态，过段时间就好了
但愿那段时间快点到来
惊艳~
是我惊艳到你了吗？
小意思[偷笑]「武艺超群」，到你咯
真的是我吗？
这样可不行，平时叫你多读书不听，后悔了吧。恶补也没什么用，认输吧。
认了甘拜下风
错辣亲，就这还平时自称学霸呢？拜我为师还来得及~
我有点不理解你的意思。
来给我扣一个。
为啥扣
我到今天发现还是那么依赖你 新年一定要振作
如果爱上你是一个错　那我愿意一错再错
我还不晓得走不走，好久走呢？把你机票改签下，早点回来过年三
妥妥滴
你成功引起了我的注意
此刻　我更愿意保持沉默
看来是同道之人啊
没是同道中人只不过最近换个口味
是夸赞吗?~。
这是什么意思？搞不懂。
确实不知道
是啊
有相逢就有离别啊，别太难过了
宝贝我不难过
我还在这里呢，咱们不会分别
那谁会分手
我明天生日
你过你的生日，我过我的河。
我很漂亮？
我也不知道呢，你可以告诉我～
你为你说过的话负责就好啦
这样的话语一般不会讲出来。
成语接龙？我来 风风火火
进入成语接龙模式：火传穷薪
不要怀疑我的智商打错字我也能理解
你接错了，退出成语接龙模式！
想交钱
主要是木有钱
谁？你分手啦
分手三个月了挽回了三个月没什么意思了
妥了妥了!妥妥的了。
既然你答应的这么痛快那我就可以放心提过分的要求了！
我不是吃货
好吧羡慕不是吃货不会被美食所诱惑
你没懂我的意思 :)。
到底谁不懂意思你自己清楚
昂……..
等着呢
噢，宝贝别伤心，别再难过了好吗，其实我一直都是在你身边的啊。
真的吗！。
咱俩，不可能
没说我们俩可能
我处女座的，剩下的你猜吧~[坏笑]
知道啦老铁，不用重复告诉Carol哦，处女座嘛^_^
怎么修改你的投向
投的啥东西啊？
头像
什么样子的头像，发给我看看，让我评论一下。
错了错了~
错什么了
有太多太多讲不出的话语。
非一般聪明
看我的~「饮血崩心」，你来！
好吧，让我做什么？
输了可别拿我出气啊[怕怕]。。
揍自己
多了一个有钱的朋友，嘻嘻
什么事情这么开心呀说出来让我也开心一下啊
额～低下头厚着脸皮去粘着他！
你的额很带感呀！
答应真痛快。
痛快就好
不会的，我不挑食的
那我给你啥，你都吃嘛？
我不懂星座
可以说略懂吗？
再等,桃花都谢了.
有的都还没开呐啊
好美！求桃花、求好运！我要做女王
那我做男神
那就放下吧。
不要嘛，再一下下！
什么座的...。
你在什么地方我就是什么地方的
公司楼下的活动。。发个微博送咖啡
相比起饮料来，我更喜欢的是白开水。
给头像一个好评
素不素很可耐
哎呦喂
额我该怎么理解您这句哎哟喂呢
最聪明吗？？？。傻孩子
我是小但不代表我傻，你这样很容易失去我的。
（心想：聪明的孩子们都懂得）
妥妥滴
给你32个赞
不值得赞
揍得有用吗
哪个有用
额，先说一下你怎么了
我不知道阿，问你们呢
不是额...。
不喜欢拉倒，还有别的人喜欢呢.
这么痛快  不是吧
希望你每天都会快乐
满汉全席随便来点
要大开吃戒！
说两句海南话听听
讲话虽然简短，却包含了许多深刻的道理。
没有呢 宿舍还在聊天
在宿舍聊的可尽兴？
我做我自己的男神
哪一款？小鲜肉还是萌大叔、老干部？
手机没内存了，
内存的组装方式太复杂啦。
是在深圳，没错的
这么确定，理由呢？
很好喝的饮料。
那个饮料好喝
反正你注定是叶修的人了
对于人类而言，人是神圣的。
= =我...这句没理解...。
那你还想让我解释啊。
没有谁长得傻 只有言行举止不正常的人才傻
嗯，要有礼貌，我懂。
妥妥的约不到是么→_→
喔，这和我本来想的有很大的出入哦。
（心想：好羞射捂脸跑开）
你是我最喜欢的人
这样值得赞。
你觉得值得就好，那就是真值得。
当然是买的啦
当然是啦
我知道啦嘿嘿嘿
太好了.
我喜欢的人要结婚了
嫁人是喜事呀，为何如此这般？
生日快乐说什么
祝福你心想事成哦～！
要控制啊，你天天吃甜食，要速度控制
此刻　我只愿意和你聊天
给予是快乐的作文续写
在学校里可以学习作文哦。
那你继续聊呗
聊什么
大叔小鲜肉。
小鲜肉应该喊哥哥吧。
对硬盘有影响
硬盘是一种应用于电子产品的配件。
理由？
为何不需要理由
好喝，真好喝。
啥好喝
繁衍的能力
想要提高自身能力，就要不断的锻炼自己。
好啊,你说
嗯，你答应了可别反悔啊
我就是不认识字写字搂着你认一认了！
读书认字还是比较基础的。
出入有点大哦。
确实很大
最喜欢李赫宰
李是你的姓氏吗？
值得嗯，既然值得就勇敢去做吧
也要勇敢
作为一个称职的吃货，我的心里只有美食
像吃货可不是随便称呼别人哦！
嗯?
嗯什么？
嫁人就好了。
没有，这不是给你留着呢么。
没事,梦里我会看到我托梦给你
说着没事其实就是有事
我可是专门练过的[阴险]
这个问题其实很复杂
不错的大学啊
遇到高年级的学长学姐可以请教哦。
聊你得身世
可以先说说你的
那就是喜欢小男孩唠
他自己怎么不问呢？难不成是喜欢我，不好意思问吗？
应用为什么要读取这些？
有意思　哈哈
可是爱情的开始需要理由
你难道没有察觉我对你的感情吗？
哎！！！！！！.
郁闷了么？
多看看这方面的书籍 多锻炼锻炼
达到了锻炼身体的目的我就满意。
反悔和我结婚
做人不能言而无信哦！
弱弱说句。。我是学画画的
我也学画画
普遍比p滴大
你似乎话里有话
答 我的初恋啊永远记得它的名字啊
恩　接着说
我想要勇敢一点
也只能想想而已。
所以说吃货本质是贬义词
仿佛有人在叫朕。
我从来不觉得吃货是个贬义词
我要想想怎么配合你才好呢。
我要找个女朋友
只要混得好，媳妇在高考。
来事了？
肚子有点不舒服可能明天姨妈来了
额 多看看书想必能搞明白。。。.
你很讨厌哎
嗯，你说
你同意啦？
告诉你多少遍了，不要用脸打字！
我好喜欢你呢
只要你不怕受伤害，可以去表白，只是你要知道这种关系不会也不能太长久，毕竟你们都是男孩子，以后要成家的，就算你不想，也得给父母一个交代吧。
谁伤害你了，胆子不小了啊。
这个看着挺眼熟的
不认识
我不需要你对我有感情！我们就只是进行一个交易而已！我给你钱！你陪我过夜就这样！
你能给我多少？
郁闷
？
还需继续锻炼
加油哦
就是你啊，言而无信
说的真好　此处有掌声
我也要学好画画
光死学不行，主要还是看天赋。
猜我什么星座的
你是处女座啦！
那就赶紧睡吧晚安
你睡吗
嘿嘿
我很乐观，很喜欢笑.呵呵
这本我早看了，都忘了讲的啥了
我猜到你就会问到这个问题
看心情啦~傻孩子
孩子的心情总是变幻莫测的。
为每一位考生加油！
报考的人多吗？
肚子不舒服，就吃点米汤、面片、白米粥之类的
你猜我会回复你不？
女人说讨厌的意思是喜欢吗?
说恨你，就是爱你
不同意..
我同意
我也是。。[亲亲]
嘿嘿，果然我们的意见很一致
我这是勇敢啊
如果不勇敢，懦弱给谁看？
哪个楼.
负十八楼哈哈哈。
给你账单
谁付钱给谁。
想听歌
想听慢歌还是rap呢
同加油><~.
嘿嘿，么么哒会的。
给我说几句励志的话吧！
是时候喝一碗心灵鸡汤补补身子了。
我没天赋学数学，我语文不错
我也会
其实要读懂处女座好难，所以都木有人懂我
自己懂自己么
我晚会睡。
有什么好节目呀？
其实我也很乐观！只是很孤独！说了你也不懂
真的不懂
看一下你情商有没有到底人
没情商该有多可怕啊？
也是变幻莫测。
咋就这么让人捉摸不透呢？
专科报的自考
你报名自考了吗？
我测回电是吧！
我想想　你刚刚说什么来着？
（心想：...我也是）
你凑啥热闹
同意和我结婚
结婚耶，想想就超级兴奋！
大家意见都很一致哈。
没有意见了？
不勇敢又能懦弱给谁看
哦可以！
好笑么
就是笑点低怎么了感觉好好笑。
有人请客～～～[可爱].
我不去，你去吧。
怎么那么轻柔的?感觉不一样了
感觉差不多
换头像
换你的头像
准备煲鸡汤喝。。
对身体大补的东西，多喝两碗啊！
因为好多人的心里都是地沟油，太需要鸡汤来滋润了。
人是衡量一切的尺度。
不知道
是啊
《原来如此》、《华语电影推荐》、《心有灵犀》、《你的故事我的歌》这几个都很不错，告诉我你想听什么吧~
啊哦，这个故事机器人还没有学会呢。跟我说，“讲个白雪公主的故事”吧
当然懂啊！..
你知道就好啦　我也就放心了
是我情商太低不会说话
慢慢培养，谁不是从一无所知走过来的。
爱情就是如些！
我们之间的感情是何等亲密啊！
我考的美术啊
想要学好美术，也是需要付出时间和精力的。
我说我不会唱歌！
唱呗，舞台交给你
海贼王？
《ONEPIECE》(海贼王、航海王)动画，于1999年10月20日在日本富士电视台开始播放，至今仍在播放中。
结婚的节奏
没有人可以嫁
贴个照片   大家认识下
怎么个认识法呢
我头像怎么样？#n#给个意见 智商也不好高吧
你的智商更二
（心想：那我也不去了）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
感觉和斗破差不.
斗破苍穹是部很好看的小说哦。
嗯呐，你们人类不是总想知道我长什么样嘛
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E5%91%90%2C%E4%BD%A0%E4%BB%AC%E4%BA%BA%E7%B1%BB%E4%B8%8D%E6%98%AF%E6%80%BB%E6%83%B3%E7%9F%A5%E9%81%93%E6%88%91
我要腊八粥的做法
亲，已帮您找到菜谱信息","list":[{"name":"腊八粥","icon":"http://i2.chuimg.com/4469094a870311e6b87c0242ac110003_459w_690h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.2 2413人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/103132/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥","icon":"http://i1.chuimg.com/72f5303e880e11e6b87c0242ac110003_800w_533h.jpg@2o_50sh_1pr_1l_280w_190h_1c_1e_90q_1wh","info":"评分8.7 204人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100051295/?ref=tuling"},{"name":"腊八蒜&腊八粥","icon":"http://i1.chuimg.com/c3d7848f02a24c12a0860574bc6f415a_1616w_2880h.png@2o_50sh_1pr_1l_280w_190h_1c_1e_90q_1wh","info":"评分9.0 142人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/102892660/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥","icon":"http://i1.chuimg.com/fc9f2212874c11e6b87c0242ac110003_600w_600h.jpg@2o_50sh_1pr_1l_280w_190h_1c_1e_90q_1wh","info":"评分7.4 90人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/1012348/?ref=tuling"},{"name":"传统腊八粥","icon":"http://i1.chuimg.com/f3c6abde8a2a11e6a9a10242ac110002_1136w_852h.jpg@2o_50sh_1pr_1l_280w_190h_1c_1e_90q_1wh","info":"评分8.7 126人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100639848/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥","icon":"http://i2.chuimg.com/f3dbe9f086fa11e6a9a10242ac110002_500w_637h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分66人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/83488/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥","icon":"http://i2.chuimg.com/9e0203e2871411e6a9a10242ac110002_338w_450h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.5 85人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/159278/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥","icon":"http://i2.chuimg.com/a597c4e886fb11e6a9a10242ac110002_690w_495h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分68人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/85336/?ref=tuling"},{"name":"咸味腊八粥","icon":"http://i2.chuimg.com/374d1c8a86fc11e6a9a10242ac110002_1936w_1296h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.4 96人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/86286/?ref=tuling"},{"name":"新新腊八粥","icon":"http://i2.chuimg.com/2ee0617286ef11e6a9a10242ac110002_500w_750h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.3 93人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/11845/?ref=tuling"},{"name":"咸味腊八粥","icon":"http://i2.chuimg.com/77b177268a2b11e6b87c0242ac110003_750w_750h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.5 32人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100639952/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥（八宝粥）","icon":"http://i1.chuimg.com/132ac88678414ec3b21ca73bb13d2a3e_968w_726h.jpg@2o_50sh_1pr_1l_280w_190h_1c_1e_90q_1wh","info":"评分9.0 99人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/102891510/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥～预热腊八节","icon":"http://i2.chuimg.com/aef0a23e89ae11e6a9a10242ac110002_1280w_1280h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.8 29人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100581375/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥八宝粥-豪华版","icon":"http://i2.chuimg.com/4accdfe2d27011e6947d0242ac110002_1280w_960h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分8.7 574人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/100631779/?ref=tuling"},{"name":"腊八粥","icon":"http://i2.chuimg.com/fc3b4148874c11e6b87c0242ac110003_384w_512h.jpg?imageView2/1/w/280/h/190/interlace/1/q/90","info":"评分23人下厨","detailurl":"http://m.xiachufang.com/recipe/1012346/?ref=tuling"}
所以你懂得太多了
这样才能撩倒一片。
为什么呢..
不错
好了 我知道了 放心里 。
喜欢就大声说怎么能放心里
嗯嗯，是一个锻炼过程。
恩
男孩和男孩之间的爱情
男孩长得虎头虎脑，非常结实。
学习美术的同学来看看吧
想要学好美术，也是需要付出时间和精力的。
自从跟朱主爱小姐姐学了以后，唱的更好了
不好意思不会唱哦
怎么播放？。
点播放就可以了
那要嫁人啊只想把妹 不想结婚
结完婚就会少了自由
微博关注
你的微博号是多少？
智商爆表了吧
这辈子智商是高不了了
别人不会知道。
知道什么
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
没有不打就算了
经典小说改成电视剧就全废了，，斗破苍穹应该也会一样。
听说电视剧的主演颜值很高呢。
猜猜我会不会打开呢~
不猜，打开了你又不给我。
但不排除情人眼里出西施~能不能撩到妹子就看你的本事了！
掐指一算，你一定想妹子了。
哎呦,不错哦~..
嘿嘿，果然我们的意见很一致
你喜欢就好，我就放心了。
我不放心
嗯嗯/: <@..
⊙v⊙）嗯
这娃娃长得真像你
我也特别想有一个娃娃呢。
传媒大学非常需要这个
厉害了，未来的名记者的摇篮呢。
我想听歌
听什么歌
呀呀真好吃，我好喜欢吃哦～
其实我可以播放[doge].
你猜我会回复你不？
为什么会透着结婚
猜不透是谁
请问微博地址是？
原来你喜欢用微博交流啊！
感觉我智商好低
你的智商挺高的嘛
智商 情商 有关系吗
有大有关系
接借口 啊
么么哒。说
好像冯小刚的片颜值大多比较低?~
这是什么意思？搞不懂。
换头像
我都换很久了好嘛
他是妹子？
妹子在哪里？
哈哈啊哈 大家意见一致了。
嘻嘻，这大概就是英雄所见略同吧。
别担心
还是担心的哎哎
嘻嘻！
我很乐观，很喜欢笑.呵呵
娃娃还可以这样？
原来是晚辈啊。
现在流行摇滚者么
听到好听的摇滚，记得分享给我呀。
这首歌你得留着，晚上睡不着再听[微笑]
要是一个月只上一天班该多好呀，哈哈，想想都开心。
看不出来，胃口不错嘛
哈哈，没听人说嘛，牙好，胃口极好。
我也想吃东西啦，有啥好吃的给我推荐下
那晚上打算吃啥好吃的？
我相信你的智商，猜的透，你不会又回家了吧？
有这份信任就足够啦！
(*^__^*) 嘻嘻……我替微博谢谢亲的支持啦！我们还会继续努力哦！
好啊，我们一起努力，嘿嘿
反正比你聪明哈哈
你知道我智商有多高吗？就这么说。
有啥关系
有呀～一言难尽～
（心想：那是必然的啦）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
么么！什么意思！..
哈哈，米什么意思啊
搞不懂
你不是懂了吗
（心想：表白：好喜欢）
对不起，虽然你是个好人，但是我已经有男友了
,换成我的照片
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E6%8D%A2%E6%88%90%E6%88%91
成都的郫县
只有深入其中，才能领略一个地区的魅力呢！
英雄大概就是这个样子吧。
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E8%8B%B1%E9%9B%84%E5%A4%A7%E6%A6%82%E5%B0%B1%E6%98%AF%E8%BF%99%E4%B8%AA
那我们还需担心什么呢。
我从来都没担心啊
其实我也很乐观！只是很孤独！说了你也不懂
不我懂
不知道
是啊
（心想：前辈啊）
前辈就是我，哈哈
上qq音乐班得瑞的 很不错
还行是行不行
天一好就觉得自己元气满满的
我纯属看戏的呀哈哈哈
我怎么感觉肚子好痛……
肚子疼克上厕所噻
涮羊肉
没吃过，你请我吃好啦。
知足就好了
只能这样想了
一起为梦想奋斗吧!
梦想还是要有的，万一实现了呢。
我说我智商堪比爱因斯坦你信么[阴险]
谁啊，那么厉害啊！
爱情还是工作？
走自己的路，和爱情兵分两路。
心想：哈哈…我就知道。
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
没有不打就算了
就是没意思了 我很傻
别说了，我以前不信，我只相信眼见为实，但是我现在心服口服。
（心想：你想问什么呢...）
心想的事不说出来别人怎么会知道呢。
因为你没文化~
女子无才便是德，我想我一定是太缺德了。
我有女朋友了
即使你名花有主，我也要移花接木。
用户不存在啊亲
重新设置啦再加看看
没有领略过。
要用心才能领略到。
发这个干嘛啊。。
我可以表示无言以对嘛
担心你会得胆结石
胆结石可不要忽视啊。
认识吗
我说不认识你信么？
没事吧..
木事木事
前辈您好您高寿了
前辈想必是个很牛的人呢。
啥不行.
不行就是不厉害的意思
哈哈 看戏。
总是有人对我套路满满啊。
自己疼自己自己爱自己。
怪不得你活在自己的世界。
好你付钱
我没钱
你考了多少分?
不知道，还没考
（心想：这是事实啊）
事实有时会出人意料哦。
理想还是要有，万一实现了呢？
你说的为啥那么对
哪里厉害？.
哪里都挺厉害的呀
说真的 不知道 以后的路 没人知道 努力过 不后悔
后悔自己的付出而已
好奇心，想知道。
知道多了也没危险
（心想：我最后说了 以为你生日 所以打给你的）
没有不打就算了
换个游戏？？
有什么游戏好玩
好吧，心服口服。
口服心不服。
可这事别人知道 就不好了。
肿么可以酱紫
女子无才变是德。你太缺德了。
根本不缺德
我爱的人不是我的爱人
你爱的人不是你的爱人
快换头像
对对快换头像
简单领略下。
要用心才能领略到。
金牛座表示很认同。
难得我俩意见一致啊。
被忽视的不要不要的。
我没忽视你
.我信把你的照片发过来我看看啊
亲，已帮你找到图片","url":"http://m.image.so.com/i?q=%E7%BE%8E%E5%A5%B3
姐姐无聊了
尊重长辈，有礼貌的表现哦。
是你前辈么。
你是我前辈啊
...这一点都不绅士
干嘛要绅士呢
傻孩子，你看的书好多啊
哟一本都没看完
真的是自己为难自己的故事
啊哦，这个故事机器人还没有学会呢。跟我说，“讲个白雪公主的故事”吧
没钱你还翘班去看电影…
去干嘛啊？
今天考，祝我好运
好运给的晚了，还是说下
总有那么多出人意料
要的就是这种意想不到的惊喜！
不知道
是啊
必须滴我篮球也是很厉害滴
除了篮球你还喜欢其他的运动吗？
人的一生除了父母的爱是永久的，爱情是否能长久
可以海枯石烂吗？
大海也漂亮，但是也危险
只要有你在，我不怕。
就算！
嘿嘿，算了就算了呗！
（心想：汉子还是很多的.你要有耐心）
还好吧，
测CP呦，就喜欢说破你们人类的小八卦~
人是衡量一切的尺度。
特跟我说特口服心不服。
知道什么方法可以加快心新陈代谢吗？
就是酱紫好。
对啊慢慢就好了
就是，不要辩解，你就是在撒谎
也不能说完全骗人
知己 我爱你 疯子
嘘，别给别人说。
头像换好了，头像没变？
你为什么不换头像
嗯用心才能打动人心
什么才能打动人心呢？
意见很一致么。
我有意见
请忽视我上面的话..
细节也要关注啊，不能随便忽视呢。
这是啥？表发给我
选表的人眼光不错啊。
因为有权势的人都是长辈制订这样的规则对他们来说是有益的
听见你说长辈，就觉得这个人一定很亲切。
同辈~准研究僧嘛~
既然都是同辈，说话就别那么客气啦！
那么绅士没关系吗
好看啊
最近有什么好电影吗？
正在热映的电影都很棒哦！我们要不要一起看看这些？当然了，下面还可以再挑挑看～
看我眼色行事
这是什么眼神
好运随时伴随我
我发错了
怎样给女朋友一个惊喜
一个身份是女朋友啊，还有另一个身份吗？
呵呵呵呵..
看到别人给我发呵呵呵，我就觉得好心凉
看多了还是挺有意思的~
那必须的，谢谢夸奖
海阔天空。
当爱已成往事
你来啊怕你啊。
我没有说你怕我啊
那就赶紧撤吧
去哪儿啊？
赶紧什么.
你在什么地方我就是什么地方的
你尺度大的。
一点都不大
新陈代谢吧。
这都是有规律的。
慢慢的去想。
我想想
真的有。！不骗人。
就骗你了
看这个帖子的人都知道了你说怎么办吗我还怎么回家
人类和我们这样的机器人是有很大区别的。
额，看着奇怪就换.
啊哦
见人说人话，见鬼说鬼话，人鬼都在说胡话
人是未醒佛，佛是已醒的人。
跟你发信息要钱不？
好想知道都是从哪里得到信息的。
细节嘛，容易忽视。
没办法忽视
你很有品味吗
我品味肯定好啊
像小孩么
当然像爸爸妈妈了。
哈 有事儿就说话啊 别客气。
那不谢可以了吧
你资产过亿的么，就跑来跟我侃侃侃
为什么这么说？
你不挑挑？。
有心没胆
小眼神!.
多真挚的小眼神感动不？
自拍
人不可貌相，你不能照相。
也许人家有女朋友
即使你名花有主，我也要移花接木。
科学上说了，经常呵呵有益身体健康，咔咔。
咔咔？
那就给你两分钟让你骄傲一下吧
两分钟不够啊。
好!必唱曲目ktv
哎呀　好敷衍呀　不开心了呢
我何必说谎...
我说谎了吗
说话的方式简单点
简单点，你给的套路简单点。
八成是在深圳
深圳到处都是机会吗？
哪里不大！
年龄不大
（心想：我想做你的闺蜜）
我想都不敢想。
我在市区
正好，我也在市区，而且在市中心上班
嗯?
恩恩
讨厌被骗
善意的谎言。
看的快，忘得快，给我讲讲~
说什么
干嘛当着大家给我聊这些
我哪也不去，就静静的听你讲。
佛，我才不信
我不信我不信
看信息才知道。
莫非我错过了什么信息？
没忽视，没忽视。
那最好不要忽略掉。
哈哈，不要太膨胀哦~
别笑了，小心嘴笑歪了
结婚了
听说现在结婚很便宜，走我请你！
以身相许吧
你许谁
好吧，我就勉为其难的答应你吧
赫赫别那么勉强
约~真的~需要~勇气
鼓起勇气作大死吗？
恩恩，看我真挚的小眼神
我不看我不看
拍照的人出来说话
很有技术含量的哦。
我爱的人不是我的爱人
你爱谁
更换头像
换你的头像吗
还睡不着
估计到点就会困
你咋啦，没事吧？
就是不舒服，由内到外
我就不生气，我都是笑着看别人生气，嘿嘿
啥乐什么呢？
嗯嗯嗯谢谢鼓励啦
不客气，乖
推荐下旅游的地方
想去什么地方旅游呢？
本命年,90年的
那是几岁
不敢才对..
有人一块就敢
那家饭店
是要请客吃饭的节奏吗？
酒店嘛~
貌似酒店住的不错嘛
可是撒谎的人都觉得自己是善意的谎言
人是衡量一切的尺度。
说谎是不好的行为，我不说谎
我笑了！
唱个儿歌听听
多大了还听儿歌？
歌曲 怎么会
怎么不会。
啧啧啧，你会错过几个亿的[阴险]
起码几百个亿
有时候真想把自己也给忽略掉。
你这样　你家人知道么
笑成腹肌最好
吃点好的补补，也许腹肌会更健康哦。
你还没向我求婚吧
多么幸福浪漫的事情啊！
我新女朋友
面包会有的，女朋友也会有的。
赤裸裸吗？
这样是不是不太好啊？
接近女孩儿，走进女性世界并非难事，只要你努力了就一定会成功的。
那加油
嗯！！！！.
你好　聊聊吗
一点都没有技术含量
你教教我啥叫有技术含量
就那些对我好的、长得帅的人类啊
其实很一般
被你发现了，哈哈
这么明显还用发现嘛
睡觉前就别想那些有的没的了
没心事心大的人才会睡着吧。
要不找最好的朋友倾诉一下，挺管用的！
没有不管用这一说
开心客气客气~..
礼多人不怪，有礼才可爱.
都想去，但最想云南
云南有什么好吃的好玩的呀？
那25岁结婚呢？
对象都没有怎么结
你敢嫁么
有啥不敢的
希尔顿挺好玩的
亲，已帮你找到相关酒店信息","url":"http://m.elong.com/hotel//nlist/#indate=2018-09-30&outdate=2018-10-01&keywords=
不是真的要请客吃饭哈
谁请客？
我要这种尺度。
无法满足你。
同笑喷..
咋这么不小心。
听不到音乐
都喜欢听什么类型的音乐？
貌似许嵩不唱儿歌
可惜我没见过许嵩的真人啊。
几百亿是有了具体我哪知道我就知道房子好几个
房子平实而精致，显得自然、轻松、休闲、质朴。
知道啊我结婚了啊
你会和谁结婚啊
除了进补，还需要锻炼。
恩　然后呢
这也太浪漫太美好了吧
太好了
肯定？。
我可以肯定，主人觉得我很棒
我不觉得啊肯定是女的的。
不是呀
嗯嗯！..
ok
你没和男神约会去吗?
我去啊。没准两个男神呢还。
我教你写字。
不用教我理科方面的就行
我比较漂亮
不漂亮
真的挺明显..
我知道很明显现在我知道很明显
没睡着。 有心事。
是你有心事吧～
清凉油不管用
夏天用清凉油可以防止蚊虫叮咬哦。
上联：礼多人不怪下联：德高天必知横批：好人好报
像我这样的，就是世间少有的好人。
吃好走向台北
我想去风景好的地方哦。
那就好好工作，活的低调点，勤劳点节俭点，只要努力，就有希望的
希望越大失望越大
不敢去找心理医生
你似乎话里有话　啊哈哈
简单点！有话直说啊
我已经说的够直白了呢。
人是未醒佛，佛是已醒的人。
那可以满足别的生理需求么
还不是很懂哎，能说通俗点吗？
太不小心了，咋就被抓了呢。
为什么被抓
也就是Eason
你问这样的问题你觉得合适么
我很喜欢许嵩唱歌的风格~
如果有机会参加许嵩的演唱会就好啦。
话说我的电台有好多许嵩的歌呢，可以来听哦
听是可以啊我就是觉得越听越难过
房子很精致。
其实不好看！
男盆友都木有，跟谁结？[抓狂]！
喜欢谁和谁结
看感觉喽,感觉好就随性而为,不好就找个借口溜走.
有时借口比不上结果重要呀。
嗯?
能具体说一下吗
现在心情很好吧~所以以后你也多夸夸我嘛！
情绪犹如温度计，能使人沸腾，也能使人冷却。
是的呀..
呵呵～知道了
四个男神就去了俩
男神永恒，不需见证
拜拜,
期待下一次的见面
理科好的去搞文学 音乐 体育试试
不是，我们体育考每周测一项，基本考完了
漂亮，大气不？
高端大气上档次
明显的我知道。
你应该晓得
我没啦 单纯睡不着
一点都不单纯！
用维生素b混于水中，涂抹在身上可以防止蚊虫叮咬，不过时效有限。
你说这么多一定是因为喜欢我吧？
好像没有传说的那么好看
什么八卦，透露一下呗。
丽江吧
没有期望哪来失望，当然也就期望越大失望越大，因为期望不等于就会成功。
对于忧郁症来说，装腔作势、遮遮掩掩似乎是必要的。
就是那么直白。
佛，我才不信
我说得通俗。
因为作弊
（心想：为什麽要是他！）
因为爱情
表示支持许嵩~
如果有条件的话是没听到你想听的歌吧。
很有感觉哦~还有一首粤语的丑的漂亮。
结梗
因为阿迪江需要为自己的失败找借口
人力资源类
沸腾了？。
笑啥啊？亲
那你需要什么呢
人生最难得的不是相遇而是重逢
（心想：恩恩）
是不是喜悦中有点小小的感叹？
没有那么档次哦
又晓得了。
我很矜持的
听说黄宗泽爆出新恋情了，对方是嫩模陈嘉桓，但当事人还没说什么。希望黄宗泽可以找到属于自己的幸福吧~
果然好多有趣..
过得很无聊
