很久很久以前，地面上没有火，人们只好吃生的东西，在无边的黑暗中度过一个又一个长夜。就在这时候，有一位名叫普罗米修斯的天神来到了人间，看到人类没有火的悲惨情景，决心冒着生命危险，到太阳神阿波罗那里去拿取火种。
有一天，当阿波罗驾着太阳车从天空中驰过的时候，他折了一根又粗又长的茴香秆，在太阳车那里，从喷射着火焰的车轮上，将茴香秆伸到太阳车的火焰里点燃，带到人间。自从有了火，人类就开始用它烧熟食物，驱寒取暖，并用火来驱赶危害人类安全的猛兽……宙斯看到人间升起了火焰，而且火光照射得那么远，气急败坏，决定给普罗米修斯以最严厉的惩罚，吩咐火神立即执行。
火神很敬佩普罗米修斯，悄悄对他说：“只要你向宙斯承认错误，归还火种，我一定请求他饶恕你。”
普罗米修斯摇摇头，坚定地回答：“为人类造福，有什么错？我可以忍受各种痛苦，但决不会承认错误，更不会归还火种！”
火神不敢违抗宙斯的命令，只好把普罗米修斯押到高加索山上。普罗米修斯的双手和双脚戴着铁环，被死死地锁在高高的悬崖上。他既不能动弹，也不能睡觉，日夜遭受着风吹雨淋的痛苦。尽管如此，普罗米修斯就是不向宙斯屈服。
狠心的宙斯又派了一只凶恶的鹫鹰，每天站在普罗米修斯的双膝上，用它尖利的嘴巴，啄食他的肝脏。白天，他的肝脏被吃光了，可是一到晚上，肝脏又重新长了起来。这样，普罗米修斯所承受的痛苦，永远没有尽头了。
许多年来，普罗米修斯一直被锁在那个可怕的悬崖上。
有一天，著名的大力神赫拉克勒斯经过高加索山，他看到普罗米修斯被锁在悬崖上，心中愤愤不平，便挽弓搭箭，射死了那只鹫鹰，接着又用石头砸碎了锁链。普罗米修斯--这位敢于从天上拿取火种的英雄，终于获得了自由。